Раунд 1. Obe 1 Kanobe.
Я так и не понял, зачем ты мне кинул полтос. (швыряет купюру в 1000 рублей)
Возьми что-то нормальное и отсоси, х*есос.
Говорят, что Оби Ван читает настолько п*здато,
Что даже нацисты сделали себе своего Оби Вана.
Весь Питер, привет, люблю Питерский рэп,
Но, видите, нет, его рэп всего лишь п*дерский бред.		




Хотел нас удивить, скажите Диме респект
Wow, из всех этих ЭмСи ты самый длинный из всех.
Здесь бой с тенью, с той хренью тебе не выиграть бой с ленью,
Вот твой лучший ответ, когда ты хлопнешь дверью.
Ты даже сюда привёл за собой слежку,
Ты либо стучишь мусорам, либо головой об стенку.
Как вообще можно верить вот этому рэперу,
Зная что он ходит на приём к доктору Пэпперу?
Брать Кэноби чем? Ведь ты тот долбаный чел,
Что удалил себе ребро, чтоб в рот брать свой собственный член!
Могу сразу вчитать здесь до третьего раунда,
Кому вообще интересен текст этого дауна?
Может им? Да наврядли, грехи все малявки,
Пьёшь мочу, ковыряешь в носу, ешь козявки.
Ты потное сраное отродье, жалкое подобие,
Пришёл сломать твоё здоровье, всех вас отправлю на пособие,
Знай, что я в разы более талантлив и способен,
А всё, что вносишь в рэпчик ты – это ужасное зловоние.
Твои детские рифмы это детские игры.
Ты носишь левые джинсы, смотришь гейские фильмы,
И скажи, как же ты читаешь женские мысли,
Если ты тот самый даун, что кидал монетки в стриптизе?
Гамбит из тех пацанов, что любят, когда ему тёлки
Сосут член и ковыряют пальчиком в жопе.
Я читаю круто, люди не опровергнут, что я гений,
А ты читаешь, будто любишь когда твои коленки у тебя за шеей.
Помни, Оби отец, в рэпе номер один,
Ты лишь один из грехов, которые я совершил.
Ты делаешь куни сзади самой жуткой бабе, пока она на унитазе,
Оба орут в экстазе.
Перед собой вижу обычных лохов, нищебродов, стриптизёров и пижонов,
Любителей тупых приколов в виде блогов, те, кто зассыт при виде копов,
Если услышит лишний шорох.
И ты бы голых не увидел тёлок если б ты был гинеколог,
Лучше б ты без приколов подхватил микробов и погиб при родах,
Ты и Филипп Киркоров.
 

Раунд 2. Obe 1 Kanobe.
Да, это серьёзный вот ЭмСи, полтекста рифмовал на «Оби»,
Откуда такие вот рифмы у тебя?
Бриться-небриться это всё дело вкуса,
Но надо быть дауном, чтобы быть похожим на Робинзона Крузо.
Ты из тех, кто спецом в душе выронит мыло,
Плюс ты сучка настолько, что писаешь сидя.
Щас хочу объяснить вам, что называют гамбитом:
Когда жертвуют пешкой. (Показывает на Гамбита) Вот этим дебилом.
Мерзкий, всем неизвестный, дерзкий, длинный, бл*дь, п*дор
Самый бледный из всех белых ЭмСи, что я видел,
Как его можно слушать две минуты подряд?
Если б Тупак ожил и был тут, он бы умер опять.
Но всё равно я уверен, ты добьёшься успеха,
По всей стране полно любителей женского рэпа.
Смотрю на тебя – ты галимая шлюха,
Твой друг Джубили похож на Вини-Пуха.
Ты женское имя, что со всей их тусовкой?
А, я понял, он из тех кто тут дружит с девчонкой.
Забудь про хип-хоп, брось все эти задумки,
Уверен, из тебя вышел отличный водитель маршрутки.
Поверь, тебе б не отдали победу за деньги,
Я не смог проиграть бы если б я захотел бы,
Этот баттл неравен, этот даун бездарен,
Лучше б летел самолётом, что вёл Усама Бен Ладен,
Иди плати судье, мы играем без правил,
Пусть я в говно неспавший, но исписал свой текст за день.
Его папаня смотрит на эту крысу-малолетку
И думает, лучше б я этого лоха просто выплеснул на стенку.
Давай продолжай писать эту х*йню, и может чего-то добьёшься,
Когда я умру.
 

Раунд 3. Obe 1 Kanobe
Знаешь, сынок, что ты напомнил мне щас?
Когда Димаста поставил всех вас школьников в ряд.
Вот откуда узнал твой взволнованный взгляд.
«Извиняйся». «Извиняюсь!». Пощёчина – шмяк.
Ударил тебя, как галимую шкуру,
Ты воин! Еб*ом он разбил ему руку.
Несмотря, что Димаста тебя ниже в два раза,
Гамбит стоял весь крутой и просто трясся от страха.
А я смотрел и думал, вот это печально,
Оказался Гамбит не такой уж крутой тут, без майка,
Оказался Гамбит просто ссаной дешёвкой, я ж просил вас 
Не ставить меня баттлиться с тёлкой!
Ведь я не матерю девчонок, несмотря на поведение,
Чтож, для этой х*есоски пришлось сделать исключение.
Единственный, кто может мне доставить поражение – 
Это моя тень, либо моё же отражение.
