Раунд 1. Текст Billy Milligan против Крип-А-Крип
Давайте похлопаем торчку.
Видь он придумал рифму на Муз-ТВ.
Мои штаны застегнуты Глеб, но угадай, чей это х*й в тебе.
Если уж на то пошло. Ты не упоратый лис ты п*здаглазый кролик.
Ты что убил своего брата за пакет насваи. Почему тебя так безобразно кроит.
Я если честно х*й его знает зачем ты свой реп читаешь вот так.
Но после твои песен у меня всегда один вопрос.
Это б*ть что за е*ный китаец болтал.
Не то что бы я с твоим творчеством хорошо знаком.
Но пару лайвов к сожалению удалось лицезреть.
Ты мне напомнил такого школьного лоха.
Всем peace one love. Я только не могу понять зачем ты все время говоришь.
Святая моча для жизни saint pi for life.
А теперь давай серьезно. Ты взрослый мужик Крипл.
Живешь за то что в мамин магазин бежит прибыль.
Когда тебе 15 ладно такое расп*здяйство можно простить.
Да но когда тебе 30, а у тебя на подбородке чипсы.
Выдавать это за стиль странно.
Не ужели ты и правдо считаешь что это круто.
Сп*здить жеки в ларьке и ходить ужратый.
Ты что еб*ный бомж совсем, Глеб. На тогда х*ли ужинай.
Я тут недавно выступал в Петрозаводске. 
Ну и все было честно признаться офегительно.
До того момента как мне показали видео.
Где на твоем концерте за неделю до меня 13 посетителей.
Еб*ный п*здец. Ты что бл*ть катаешься за пару джоинтов и ведро крылышек KFC.
Глеб тут нет твоего бэк МС, 
Который если, что твое выступление из говна вытащит как буксир.
И прям сейчас твое очко сжимается как пятое олимпийское кольцо в Сочи.
Ты столько куришь, что уже сам превращаешься в гербарий куста, у тебя отсох кончик.
Какая хип-хоп чика, ты же вырубишься раньше, чем сможешь с нее трусы снять ловелас.
Маривана твоя единственная девка и то посмотри, до чего эта бл*ть тебя довела.
 
Раунд 2. Текст Billy Milligan против Крип-А-Крип
Ты анонсировал свой сольник еще тогда.
Когда была половина зрителей версуса мамину титьку сосали.
В те далекие еб*тые времена когда МС считали эталоном мастерства «читкуасаи». 
Ты говорил shit man, это будет бомба русский рэп придет в ужас.
Минуло 10 лет, альбом вышел и что мы видим лишь пердеж в лужу. 
Нет ну правда какому еще артисту собственный разогрев на концерте дает п*зды. 
Я даже не знаю с чем сравнить твою бесполезность в хип-хопе разве что с бабьем без дыр. 
Сколько не пытался ни как не могу понять. 
Почему тебя кто-то считает ох*уительным технарем.
Видь если твои песни включить логопеду и лингвисту, они вдвоем погибнут.
Это еб*ное читерство Глеб. С таким акцентом можно любое слово срифмовать с любым.
Но для того что бы говорить как нормальный белый человек ты слишком туповат, упырь.
У тебя хронический that's what's up головного мозга на самой последний стадии.
Твои песни свое отжили и трахну посмертно сзади их. 
Ты что-то там вякнул, что тебе в не кайф выходить против маски. 
Мол это не Mortal Combat, еще бы. 
Видь если мы п*здились по настоящему ты давно лежал мордой в пол бы. 
Презентация «Красной жары» ты весь такой. 
Фанам диски раздаешь, прям босс почти что. 
Только вот со стороны это напоминало Пахома из «Зеленого слоника».
Я тебе покушать принес братишка. 
Я забыл текст свой на первом версусе потому, что писал его в самолете за час с половиной до бетла. 
А у тебя какая причина?
Ну кроме того что в твоей башке отсутствует часть стволовых клеток. 
Когда я бетлил как сатана. Ты еще (лумбриакл) был тенью хедлайнеров кухни запись.
И реперки п*здящие на меня сейчас в включая тебя в тайне они мне х*й лобзали.
Ты написал в декабре, что Billy Milligan х*йня, что я закрыт через год как проект буду. 
Ок, может быть. Но за этот год я всю твою карьеру вы*бу промеж булок. 
Петь пупсовую е*лу как S1em не зашквар. Зашквар это быть тобой в 30-ть с лишним лет.
Это не underground как вы торчки любите оправдывать свое ниже*ство. 
Это днище, Глеб.
 
Раунд 3. Текст Billy Milligan против Крип-А-Крип
Всякие ни кому ни нужные у*баны приходят на versus и п*здят.
Billy это, Billy то. Е* вашу ж мать хватит дергать кинг-конга за хер.
Когда у самих миллиметр моветон.
Вот к примеру этот невменяемый дрыщ стоит напротив меня.
Ему говорят, ты не е*анько похож. Это тревожный звоночек.
Он, нет это будильник время наркотик принять.
Е*аный коматозник я три месяца ждал, пока ты родишь себе текст на батл.
Однажды давно ты чудом избежал заточения. Но сейчас пора лезть обратно.
Особо наивные зрители меня тут быстро списали со счетов.
Я их не виню, у них был на это мотив.
Но теперь им придется называть меня папой.
Видь чья была мать которую я е*ал? Верно мать их.
Однако не будем забывать, что я здесь по душу исключительно вот этого дрозда переростка. Я бы вообще на месте всех деревьев на планете Земля.
Нах*я такому унтерменшу раздаривать воздух.
Сейчас кроме шуток, Я тоже люблю бухнуть, угореть люто.
Но нафига ты всегда корчишь такой кислый е*льньк.
Будто кто то тебе в «Бубалех» плюнул.
Твоя шутка про маску в твитере. Б*ять это просто ох*евший апогей юмора.
Ты так смешно сбриваешь конкурентов, что аж у S1ma волос на ноге убыло.
Ты на столько скучный что мне хочется нассать тебе за воротник, развеселив тем самым.
А твоя подруга такая жирная что ты ей не кунилингус делал, а ел сало.
Сейчас у моралистов стало модно приходить сюда и строить сложные щи.
По их мнению мам нельзя е*ть категорически. За то можно мужчин.
Да и Глебу судя по его блаженной улыбки все равно куда Антошку пристроить.
Не смотря на то что из Сталина я, но ты больше эстонец.
Вы наверняка заметили его внезапный дебильный смех.
И хотите наверняка знать что же этого обмудка так радует жутко.
Дело не в самоиронии просто до него только только дошла из моего первого раунда шутка.
О каком чистом хип-хопе ты базаришь. Когда е*аный рот сам не купан и не мыт.
Приведи ты уже себя и свою жизнь в прядок. Унылое х*епутало с Невы.
