Раунд 1. Текст Jubilee против Подземный Принц (Хатт)
Хатт, ты так страшно воняешь,у меня такое чувство что ты стираешь без Ваниш.
И причина по которой ты лох порядком под забыта,Ну похуй,я объясню тебе в порядке алфавита:
А-ты рэпер. Вернее наоборот ты репер &quot;А&quot;,
И ты читаешь как он, но это ерунда на фоне того что,
Б-ты душный, я слушал трек и ты рифмуешь словно ты родом из Душанбе.
В-и это важно втройне &quot;WWW&quot; твой дом *баный интернет червь,
И последняя &quot;Г&quot;- но я все же сказал твой рэп это последнее &quot;Г&quot;
Йоу это что реванш Billy Milligan'a?
Ну че St1m здравствуй,хотя нет этот помоложе,походу это сын маски.
Он оттягивал баттл 2 месяца,
И говорил &quot;извините работаю&quot;. Походу занимает солидные должности.
Водитель автобуса?
Еб твою мать твой рэп поебота,Jubilee
Мои треки в айподах я лучше Откупчина до Петергов,
А ты как L'one рэпер а колготках.
Что я делал весь год?
Например,я ремонт делал у себя дома и принц Хатт мой черно рабочий,
Помыл мой толчек и поклеил обои.
Йоу ты хотел баттл и твой флоу,повержен, мои рифмы летают как рой пчел, как шершени.
Пенисы входят в твой рот как стержень,
Я слышу как он читает,
Воу воу по легче.
Что такое?
От моих слов в жопе больно?
Снимай маску,я понял, мы баттлимся с Johnyboy'em.
Хотя походу опять не то,
Он открывает рот и я вспомнил о Johnyboy'e хоть не пахнет дерьмом.
Они назвали свой лейбл &quot;Ринисанс&quot;,
Внимание перед баттлом я видел вас у здания &quot;Ренисанс Страхования&quot;.
Они ходили по городу искали для лейбла имя,
Выбирали между McDonalds'оm, Ренисансом и общественным сартиром.
Его *бло противно, его голос противный, его рост такой,
Что я перепутал его с батинком.
У него мало фоток в сети вечно,
Вместо него картинка,подождите-ка,
Я понял это же мой кореш-Спитбол.
Здарова братан,последний раз мы видились с тобою,
Тогда когда ты дал одной на ратан.
Она еще с кем-то встречалась,
Там какой то роман.
Сказала читает словно набрал за обе щеки говна.
Эй йоу Диана,аморальная бывшая девушка,
Эй йоу Диану аморально на диване отъебали под одеялом,
Рассказала про своего парня принца Хатта.
И я подобрал инфы,так,что ты братан не ссы уличный пес, Роман Фомин,
Насыпте ему РоялКанин.
Безмозглая ты сука.
Дайте ему оскар за заслуги,
Ты не жеребец,ты конская залупа,
Господи подруга, я увидел монстра, от испуга чуть не сдох,
А это просто его ухо.
Я на баттлах 8 лет сука правда,
А ты читаешь словно тебе 8 лет будет завтра.
Это максимум зашквар,это повод спиться брат,
Королевство долба*бов King СД и принц Хатт.
Ты хочешь мира?Нет.
Это эпоха войны,ты читал строчки про лещи,брат,да мне похуй на них.
Не то,чтобы ты плох и безлик,
Не то,чтобы я бог этих рифм,
Но хватит скиллза,чтобы устроить твои похороны.
Фак,раунд.
Раунд 2. Текст Jubilee против Подземный Принц (Хатт)
Парня зовут подземный принц Хатт,
Почему подземный принц подземный?
Начнем экспертизу:
Он работу работал в больнице,слепил корону из клизмы, но не рады в Петербурге им,
Твой толстый друг это не king СД, это бургер king.
Витя ты смотри куда суешь пенис, сколько ему лет? 9?
Алло Максим Марценкевич.
Подземный принц,я в сартире смываю за собой и посылочку отправляю в твое королевство по землей.
Подземный принц,я все хорошо проверил он подземный потому, что жирный СД на него присел и он ушел под землю.
У тебя нет стиля даун, ты готов обгрести нокаут.
Подземный принц, но я тебя из под земли достану подземный, Почему же он подземный?
Он подземный потому что, под землей как собачье дерьмо под снегом,
Подземный принц Хатт,типо Джаба Хатт,да?
Звездные войны все видели здесь?
Но на Джаба Хатта больше похож твой кореш Витя СД.
Я смотрю на твой п*дорский прикид,
И у меня один совет мудак откстись и застрелись.
Я пришел в твой дом и твою мать течет как вы Викиликс, Принц Хатт и Витя СД Астерикс и Обеликс.
На тебя обращался минздрав послушай принц Хатт,
Если рядом жирный мудак не суй ему язык в зад, это может плохо кончится.
Ты станешь лохом конченным,
Но помонили пальцем и подземный стал с подводными.
В описании альбома ты назвал себя герой форумов,
Но твой форум страничка вконтакте Мирон Федоров ты копия Oxxxy,
Ты с Oxxxy спиздил все полностью,
Я уверен если содрать кожу мы там увидим его голову.
Давай Batman сними её,покажи лицо Готому,
Это хип-хоп номер твой короный бой джокером.
Почему же он был раньше в маске? Может он в уголовном розыске за то,что вместе с толстым ограбили макдональдс.
Он читает так тихо шепотом,
Дигенератрад, чтобы услышать твой хип-хап,нужен слуховой аппарат. 
Я написал текст за день и должен был ждать его?
И тут нужно долго ждать, это подземный принц хатико.
Я холоп у меня баттл с принцем как же так?
У тебя майк в руках? П*здуй домой вафли жрать.
Ты же пришел всех на баттлах рвать, чужих мам *бать.
Ты же в инете такой крутой, а тут че ж ты мямлишь бл*ть?
Фак.
Раунд 3. Текст Jubilee против Подземный Принц (Хатт)
Тут часто шутит бывает Рома другой хип-хоп, ты тоже Рома. Рома плохой хип-хоп,Рома тупой урод хип-хоп a.k.a. Закрой свой рот.
Окей, Ты назвал свой альбом Хаттриархат так меняешь слова наверное в магазине просишь хатт виноград хатт лимонад,
И твоя дама пахнет как авокадо, я трахну раком всю семью Папа Карло и маму Хатта. Давайте расслабимся что-ли мне тут рассказали как над Хаттом издевались в школе: 
Подземный принц,подземный принц Почему ты без яиц? Объясни нам где они? Потерянный во времени. Подземный принц,подземный принц.Может ты сам и сделал их?Склеил их из дерева из семени растения. 
Он говорил,что красивый походу п*здит,что ж на *бале? походу прыщи, и там столько прыщей на лице, что даже врач говорит *баный стыд.
Хватит прятаться, ты что стесняешься своего собственного дерьма-хопа? У тебя проблемы с лицом? У меня есть знакомый дерматолог,так что давай срывай покровы. Я не понимаю чего стесняться?
Или это прямо как Муви 43 у него и на подбородке яйца, И тебе должно быть в Питере стыдно,культуры столицы,а ты пидор и быдло.
После ночи с Витей любви твой сфинктор как дырка от метеорита, Внимание это первый рэпер чей ник нейм полностью отражает степень бреда в его треках.
Может ты сиськи лапал и вставали в киски раком, Но ты должен знать мудила Хатт по английски шляпа,
И твой рэп настолько шляпа, что я могу надеть его на голову,прилипив твой альбом ко лбу,
И идти гулять по городу, И люди будут говорить Никита постой мой друг, где ты нашел такую шляпу? У тебя хороший вкус.
Так что прощай кент, я всегда новый как Chat Roulette,
Вечно молодой как Джаред Лето,а ты сегодня старый дед. Этот видос буду твоим последним, Это твой личный зашквар ТВ.
Jubilee вернулся сучки, кстати будешь выходить за собой, выключай рэп.
