Раунд 1. Текст Эмио Афишл против Леха Медь
Питер салют, еу! С вашего позволения начну по классике
Здесь версус, баттл, Леха, Медь, на х*ю проедь, раунд!
Ведь с хера ли мне братцы баттлиться с детворой,
Но остальные засранцы вкратце вообще унылый геморрой
И ты мне Алексей здесь вообще в х*й не упал,
Хотя ты по жизни припадаешь к ширинке
У*бки всех мастей хотят хайпить на баттлах для них
Это стало, похоже, стадным инстинктом
Вот, например, ваш второй сезон вообще кошмар гомофоба
И хоть на фоне уе*ков ты показал себя сильно ,
Но я не выходил из группы на фреш бладе и все же попадал в основу
Еще до того сука как это стало мейнстримом бл*дь.
Я на баттлах тоже заряжался бухлом и алкашкой
Баттлился с Майти третий подряд залив лицо полтарашкой
И как хайпить после баттлов я в душе не *бу
Меня судила толпа, а не судили Хованский и Паньшин
Да у меня есть тоже скелеты в шкафу,
Но мужик с женой мне хлопали на два года раньше бля*дь.
Ну бл*ль я напомню.
Короче Коля тогда полтора года назад всех нас подставил как крыса бл*дь
И не приехал на два последних баттла против меня и Lodoss’a
На чем я тогда остановился…
Вспомнил, вспомнил, вспомнил…
Показал мордочку..
Да в декабре я вЪ*бал Лодоса, у Колюни между ног песик показал мордочку
И Коля такой подумал тогда, еще мне в рот две писи, не это уж слишком унизительно
Ну нах*й этот питер таких две писи я не вытяну.
Пусть лучше мурманский MC пассивно выйдет победителем,
А MC из Минска Сити пусть диссит с Одесситами.
С такою мыслью видимо Коля двинул в Moscow City
И горько, горько плакал там у Витьки между титек.
Типа, никакого праздника, нас сначала закрыли,
Шарик не дали и все MC меня по кругу еб*ли и так далее.
MC вечно обЪ*банный в хлам давай до свидания.
Но если что заезжай моя залупа пахнет speed’ами еу.
А сейчас вспомним Колины клички в школе, давайте на раз два
Коленьку в школьные годы подонки, подростки дразнили ты сцаный уеб*к.
И он знакомился с телочкой с новенькой в школе, но она уже знала, что он сцаный уеб*к.
Он расстроенный дома ввел вк логин найти хочет в комментах Тот Самый Коля.
И он вводит пароль, Коля Король, но надпись неверный пароль, ты сцаный уеб*к.
А мораль здесь проста, поймет даже ребенок, ты можешь считать себя не ху*вым
И может быть даже ты баттлишь с пеленок, но если по жизни ты сцаный уеб*к
Ты можешь здесь сегодня на баттле не быть, на баре мёд, пиво не пить
Но у тебя сука течет по усам и попадает на небо бля*ь.
Ты проеб*л тут так и так, ты бл*дь собачий депутат,
Ты за пару грамм насвая своего батю сдал ментам,
Но батя быстро отмотал хоть там и выстрадал аналом
Не улыбайся падла там, пизд*уй-ка в душ у бати встал.
Слышь underwater’a звезда, пи*дуй поглубже в батискаф
Про вас преблуд и свистоплясов я рифмовать *бать устал.
Все получают по заслугам, ты сука получаешь по трусам,
Кстати трусы твоей мамки я видел только два раза
Причем оба раза в Питере на алых парусах бл*дь.
Извините, и на последок моя любимая рифма.
One Moment to Привет.
Эй, собачка Николай, кучерявый ху*плет,
Раз, два, три, четыре, пять твою мамку я е*ал.
Ладно, с тобой закончили бл*.
А пока на моем фоне снова курит в сторонке
Вот это бл*дь очередная Fresh Blood звезда,
Скажу, что здесь мы с Алексеем стоим для того чтобы 
Показать вам то о чем не предупреждает минздрав
И чтобы этот баттл оказался хоть для кого-то полезным
Мне не в прикол просто так этого слить щенка
Я тут вам сегодня демонстрирую баттл здорового MC,
А этот х*ила сейчас покажет снова баттл курильщика на*уй.
Раунд бл*дь сука.
Раунд 2. Текст Эмио Афишл против Леха Медь
Ёу. Баттлить со мной это не без интриги
Ведь ты сука не OXXXYMIRON, а я не п*дик из Риги.
А баттлить со мной не прилично опасно, я не твой личный Афишл
Ты говноед ослов еб*вший.
Я над твоим вопросом задался где ты сленга набрался
Хоть догадывался я заведомо братцы
Леха заехал в хату если всем уже вкратце
Когда своею колбаской родного дядю отбацал.
Дяде*б ты дядя*б, дядя*бище.
И теперь он сыпет фразы типа такой от души душевно в душу
Но в тюрьме тебя е*али от души душевно в душе бл*
А было вот так, зек подходит в душе к Лехе и сыграть предлагает в игру
Леха принимает правила и глотает елду.
И Леха сосет не плохо ведь Леха маэстро кудахтать
И Лехе не епта по*уй, Леха кусает за *уй.
Леха всегда принимал все правила без синтементов
Даже когда в детстве играл в баскетбол за школу
Он никогда не попадал в кольцо с семи метров,
Но его е*али втроем в раздевалке, Леха трехочковый.
Леха играл в футбол во дворе, но там едва ли зажег он
Ведь он специально х*ево играл, когда играли на жопу.
Короче, эта е*анутая жертва душевных травм
Решила как-то, что ее призвание бейсбол.
Ему тренер в раздевалке кричал «Леха сделай хоумрам»
Но Леха по привычке съе*ал на*уй домой.
А в универе вдруг он понял, что ах*енный настольный теннисист
И записался в турнир чтоб перестали одногруппники смеяться
Но там всем постоянно про*бывал 11:3 потому что сучонок ты любишь бычьи яйца.
Это тонкий спортивный панч, потом загуглите.
И на баттлах ты ни разу не про*бал в сухую
Просто все бывшие оппоненты твои лошки
Так вот сегодня я крещу тебя своим провославным х*ем
Отведай-ка басурманин богатырской силушки.
Ведь ты с детства любил, чтоб тебя толпою брали.
Поэтому приехал на Versus на это поле брани.
Все время читаешь в очках типа из толпы выделяешься
С понтом под speed’ами или под грибами.
Но признай Алексей бл*дь, ты просто стесняешься
Что если снять очки ты оленевод еб*ный .
Сними бл*дь покажи бл*дь зырки.
Мне тут в х*й не упали такие басурмане
Ты мне не хоум бой п*дик ты просто х*й мамин.
Ты х*й мамин и как бы хер бы с ним я не весьма набожный
Но грех все же возьму на душу.
Твою бабули в юности е* узкоглазый еврейский грузин,
Так что ты не х*й мамин ты писюн бабушкин бл*дь.
Бл*дь ты жил не зная правды столько лет и грустил
Не понимая, почему тебе не показывают тити самочки.
Ты просто видел свой ебл*т какой ты нах*уй Андрей Кузьмин
Ты сука Володя Ананидзе бл*дь или Пися Камушкин на*уй.
Смотри бл*дь, да бл*дь нормально.
Когда я бл*дь хочу заняться сексом я делаю один звонок
И сразу еду с Анькой в баньку,
Когда ты хочешь заняться сексом ты пишешь Нареку
Поставь мне лайки зайка.
Когда я хватаю чужой микрофон, я бью е*ало и кричу съ*бал-ка с майка.
Когда ты хватаешь чужой микрофон ты его гладишь бл*дь и шепчешь Ванька встань-ка
Когда я бл*дь подхожу к моей малышке
В клубе сзади я кричу на весь клуб:
«Oy sheet …»
Когда ты подходишь к парням сзади в клубе ты кричишь на весь клуб:
«Я могу 100 мужчин за раз!»
Кстати знаешь, что общего между тобой и чуваком из интернов из 124 серии?
Все правильно бл*дь вы оба ходите к венерологу с заразой
А знаешь что общего между тобой и Сережей Зверевым?
Все правильно Леха вы оба из Москвы бл*дь.
Короче бл*дь, ты мужчина тот еще типа не стонущий в наколочках
Но помнишь когда 100 мужчин тебя еб*ли плотно в щели.
Когда ты сидишь на корточках, представляешь что сидишь на колышке.
В маршрутке и в автобусе привычно держишься за поручни.
Ты типа борешься за поприще не порешь на отборочных,
Но гаденышь ты обмочишься не хочешь ли отборнейшей картошечки
На пол шишки или гонечка, а?
Ты здесь сегодня судьям не запомнишься ведь у тебя сквозит из форточки
Кстати Pharaoh’у еще в детстве кричали с трибун судья пид*рас
И походу этот гомик принял прозвище как должное. Ну да ладно.
А ты постоянно пропускаешь в свои ворота, во всем винишь судей
И только молишь у Габоныча о помощи,
А я ебу*ий трудоголик прочно стеной стою за творчество и тащу
По жизни как чудовище как Buffon’ище. Объятище на*уй.
Футболище, съ*бал вообще, уеб*ще.
Раунд!
Раунд 3. Текст Эмио Афишл против Леха Медь
Скучное ты х*ло, короче, как оказалось.
Ладно у меня короче к третьему раунду подъехали панчи через тире
Умные, сложные короче, модные, как ты любишь короче.
Давайте попробуем.
Короче, ты голубой и на баттлах льешь воду все твои баттлы blue water
(Х*ня да? )
Да это был слишком умный хитровые*анный панч и все что он вызывает
Зевота, давай по-другому, я не е*ал твою мамку хоть люблю старую сеньору
Твоя мамка паскудная, жирная мразь – свинота.
Лех, ты походу что-то скрываешь у тебя рыльце в пушку,
Ты походу нюхал клей и пока сосал у енота.
Короче я вдохновился твоими панчами по типу ты сюда не лез бы,
 Помнишь, да? И тоже соорудил свои зае*атые панчи,
Но мои панчи, это как-будто тебя папа послал в магазин за пивом и дал 100 рублей,
А ты на сдачу хотел бы купить себе жвачку, но х*й тебе,
А не жвачку, мои панчи папе сдача.
Панчи про глаголы, про тире и про дождик на дворе
Буквы разные писать, тонким перышком тебя на зоне еб*ли
Но я …
Короче, слушай дальше, мне как-то звонила твоя залетная подруга
И намекнула, что ты еб*ный импотент.
Короче, сказала, что твоя эрекция как мёд Винни Пуха
Твой х*й если есть, то его сразу нет.
Еще сказала, бл*дь, что брезгует брать это вялое говно в рот даже с голоду.
И что у вас там не порно, а эротика, и что вы,
Ты бл*дь очень переживаешь и нервничаешь по этому поводу.
Лех неивроти. Шутка самосмейка, авто 5.
И короче, я в восторге с твоих панче ах*евшей рифмовки бл*дь
Круче тебя панчать здесь все, Никита, Стас, Гена бл*дь, Турбо и Дюша Метелкин,
Панчи круче в два раза у моей восьмилетней сестренки,
А прикол сука в том, что у меня даже нету сестренки. Врубается?
Смотри как надо панчить и рифмовать вообще.
Записывай бл*дь.
Я запиз*у вам за Минскву, трелиз не ждут от нашей группы,
Но я лежу как на пляжу и покупаю женке шубу
Ты же ты хитрожопый жук, а я Русский как Безруков,
На баттлах жуткий душегуб, ты пожуй-ка х*й обмудок.
И ходит тут звук, что на движухах все ржут от твоих шуток
Может ты крут как Маршал Мэтерс бл*дь.
Я крут как Маршал Жуков на*уй.
Врубаешься бл*дь? Отъешь говна с ложки на*уй.
Я русский как Есенин и Высоцкий, извините,
Кстати, разгоню за сиськи твоей соски.
Я за любитель за*бись кутить и х*й совать между мясистых тить
Но с твоей подругой это проделать было порой жестко.
Я ее тискал и кричал, мразь где твои сиськи, крутись, крутись
Но я доказал, что ровный парень и засунул ей, я свой в доску.
Эх сколько сложный панчей, про сиськи соперника телки 
Но там бл*дь даже не сисечки, а недосисенки.
Сиськи больше в два раза у моей 8 летней сестренки,
А прикол сука в том, что у меня даже нету сестренки на*уй.
Правда потому уже узнал, что твоя чикса трехкратная чемпионка
МСК на конкурс «Самые маленькие сиськи»
Еб*ть Леха, она у тебя почетная доска.
Этот ху*ла в очках знаете почему?
Он просто скрывает как он щурится из зависти,
Ведь моя жена побеждала на конкурсе «Умницы и Задницы» бл*дь
И ты поумерь понты теперь, свои бл*дские,
Ведь моя жена лоуреатка конкурса «Сиськи, Песни и Пляски».
Врубаешься?
Ладно, давай про твою дальше.
Заранее прошу прощения у всех, парни, девченки.
Короче, когда ко мне первый раз заезжала твоя подруга
Я все планы по отменял, подумал было любовь.
Она умница с порога с легка потекла от меня,
Но попросила тряпку и за собой вымыла пол.
Я почти влюбился, пощупав ее задик упругий
Но мои друзья уроды причинили мне боль.
Мои друзья ее пи*ду, технично по кругу передавали
Друг другу и назвали этот вид спорта – пи*дабол.
В твою честь кстати. У меня есть один совет для тебя мой друг
Базарю, женись на ней ведь она хозяйка еще та,
Мало того, что она работает не покладая рук,
Она постоянно работает не покладая рта.
Она постоянно сосет мне мороженку.
Видно боится, что вернусь к бывшей телке Lodoss’а
Я уже порой думаю бл*дь, когда это все закончится,
Но она сосет мне день и ночь и в жару и после дождичка.
И даже когда я думаю, будто чертовски голоден,
На самом деле это она мне сосет под ложечкой, на*уй.
И у нее за щекой я как-то застудил себе хер,
Там сквозняк, будто до меня там побывало стадо кентавров,
Но я оставил ей на память шрам в виде буквы М,
Когда кончил ей на лоб с криком: «Авада кедавра» на*уй.
И твоя телка волшебница, знает все заклинания
Но после встречи с ней, я все же сдал сперму на анализ.
Меня смутило, что она взялась за мою палку, когда мы потрахались.
И вот так вот махала, приговаривая «герпес вагиналис».
И мне нравится все же эта ревнивая сучка
И я как-то обидел ее не по заслугам.
Она постоянно сосет и порой становится так уныло и скучно
Что я как то назвал ее по ошибке Махмудом бл*дь.
(Хованский понял)
Бл*дь, короче, секс с твоей мразью еще ты унылая пое*ота.
Я открою тебе последний маленький секрет падла,
Она мне до сих пор порою звонит по субботам
И говорит, приезжай ко мне займемся Freeway баттлом.
Москва по-прежнему рулит всей х*йней, знай.
Это пол беды, ладно.
Она как-то уломала меня полизать ей вкусняшку
Но не следит за прической эта сучка малая,
Это спорное чувство, ты бл*дт вроде сделал приятное женщине,
Но заодно побывал в лесу в Гималаях.
И я опишу все, хотя вряд ли вы поверите мне
Ведь из вас навряд ли кто-то лизал пакистанской доярке.
Бл*дь так это спорное чувство, ты вроде сделал приятное женщине
Но ощущения такие, будто сосался с Боярским на*уй.
Это жесткое говно, извините.
Мне просто написал Санек, где-то в пределах января
Типа сможешь ли написать баттл еще жестче чем обычно
Я ему ответил, конечно же, ху*ня.
Я по весне глушил коньяк, все панчи бережно, храня.
Тебе сука не пережить вранья, ты хотел бы жить как я.
Дело в том, что моя телка пукает вагиной.
И прошу заметить вкуснее чем твоя на*уй.
Короче, Леха ладно кроме шуток, к тебе ничего личного
Комон и без напряга, поливать тебя говном проявил не слабую выдержку.
Я даже написал, ах*енный четвертый раунд про то, что ты ровный парняга.
Правда есть подозрения, что этот раунд вырежут.
Короче, это был Versus Battle, пошумим бл*дь!
Раунд!
Побеждает Эмио, Леха без обид, но он поимел тебя в рот
Далеко не расходимся минут через 20 Эмио нам зачитает
Свой ах*ительный четвертый раунд,
А в перерыве для вас выступят ST и Мирон,
Всем спасибо.
