На битах как Головкин контер, панчи сносят головки.
Оуджи, суперагент словно Остин, флоу сквозь кости как гвозди.
Драго, ты заебал уже всех, забудь про успех,
вся твоя жизнь — это смех,
диагноз твоей карьеры — клиническая смерть.
Я отвезу тебя в лес, я как ведьма из Блэр.
Вова тупой как Том, я дурачу его как Джерри.
Сейчас как Питер Пэн ты на*уй вылетишь за двери.
Мне тебя не жалко, я холодный Бэн и Джерри.
Я выплевываю факты — Макиавелли, а ты лжец как Джимм Керри.
Там, откуда я, не говорят ЭЩКЕРЕ.
Там, откуда я, открывают ножом двери.
Это факты, пру вперед как на танке,
есть цель — манс гоу дип словно сталкер.
Выцвели чернила, мудила,
вместо дождя по твоему еб*лу стекает урина.
Финита ля комедиа, передоз инсулина,
я убью тебя красиво, стрелы ассасина.
Ты не нужен тут, ты не юникум эмси,
никто не слушает твои сольные песни.
Подтанцовка Стима, по жизни на втором месте,
ты не стал богатым Фифти, но ты сдохнешь как Маджестик.
Ра-та-та, еб*шу барсы как Стечкин,
всегда иду вперед, в деле отсутствуют осечки.
Прикладом выбью зубы, будешь в рэпе как Овечкин,
Поражаю твою жопу словно атомные печки.
Это сезон убийцы, зови меня Килла кэн би.
Я пришел из ниоткуда, но я взял гран-при.
Мой совет, найди себе работу в МакДи,
ведь за батлы тут тебе больше не будут платить.
Я выжимаю на сто, чтобы я не делал, выжимаю на сто.
На скарт, деньги на стол, ведь мой флоу — это глок,
сука, пау пау, отправлю Вову на облака.
Айклаунд, на любой из лиг Муфаса это атлант,
на любой из манер ты стар, Богдан Титомир,
в твоих клипах лишь плоские малолетки, Драго — педобир.
Мана поменял флоу, я прыгаю на головах лого Кэнгол.
Я фрэш, будто Колгейт, сто процентов,
я на батлах подобно в ринге Ломаченко.
Если бы не Версус, ты бы с голоду сдох.
тебе 35, но ты все еще бомж, ты даже не зять.
Главный вопрос, ты не Челентано, ты челентосос.
Твой стиль на голове Боярского, это шляпа.
почему твой рот до сих пор без кляпа?
Тут пахнет аптекой, мне кажется, то,
что я батлю с юмористом Аншлага,
либо с актером из Ералаша.
Все, чтоб ты не сделал — это совковая каша.
Вот, да, ты не звучишь как Баста Раймс, нет.
Ты звучишь как НПанска кент.
Что ты подашь нам к столу,
кроме старых шуток про цыган или Короля льва?
Шуток за Лондон и Грин парк гэнг.
Оригинальный эмси — это не про тебя.
Ты не Дольф Лундгрен, ты Вова Бабаев из Харькова, юнга.
Я привез с собой голодные джунгли,
я бомбер, мэн, бомба спрятана в сумке.
Это рижский стиль, Вове вспороли живот, это английский стиль.
Получать пи*ды на руси и возвращаться домой — это немецкий стиль.
Ты заберешь эту «Л», Муфаса стратег — Карнеги Дейл.
Ты в рэп игре стриптезер, Чип и Дейл.
На твоей жопе набито «Фор сэйл», ты всем надоел.
Спам на имейл, в рунете уже есть, твой синтоловый чел.
Ты просил замедлить БПМ, но зачем?
На любом из битов в твое горло мой член.
Я привез с собой стиль, а ты все тот же колхозник, в тюряге, прости.
Я выдавлю тебя из игры, как кетчуп на курицу из KFC.
Муфаса зе кинг, рожден чтобы вин, казню этих эмсиз.
Иди Амин, курок дабл клик, ты не бэтл эмси,
Фан де мит, ты Митя Фомин, отдеру тебя как черный властелин.
Я плюю, это выход дракона Брюс Ли,
дракон бьет хвостом, ты отхватишь пи*ды.
Никто тут не хочет видосов с инсты, ты, скройся на*уй с глаз моих, мразь.
Не позорь себя в 35.
Ты не в Букинг и не в Культиздат, на твоих концертах постоянно пустота.
Тебе платят гонорары лишь в гривнах, Вова мыслишь дегенеративно.
Всю жизнь лысый, я думал веришь в Кришну.
Всю жизнь лысый, не хватает на стрижку.
Вова ты гэнста охранник на зоне, ляжешь там, где умывальник,
а если не ляжешь, получишь в е*альник
и будешь вилять жопой словно бальник.
Муфаса исполнитель желаний, Драго, потри-ка мою лампу губами.
Абра Кадабра, Вова хочет петь как Канье, но лижет собакам как Панин.
Я прилюдно словами стреляю в твой рот, артиллерия, флоу.
На любом из битов, мы на Рэмбо, Сильвестр, проливаю на пол твою кровь.
Барабанная дробь, хэдшот, перезаряжаю, хэдшот, твое тело мешок.
Затем делаю сэлфи, зацените новый свитшот, новости шок.
Перед баром все кричат: «Драго — ты мудак. Драго — ты мудак».
Мои ман им говорят: «Драго — ты мудак. Драго — ты мудак».
Ресторатор подтвердит, Драго — ты мудак. Драго — ты мудак.
Манский, это судьба. «Драго — ты мудак. Драго — ты мудак».
