Раунд 1. Текст MC No Limit против Drago
Я залетаю на биты и отцепляю парашют.
Парни ждут пару шуток, устрою шутер и подожгу!
У Ресторатора в баре, готов убрать любого тут!
Но я стою напротив Вовы, как будто у входа в клуб.
Он не хочет меня пускать, но дай мне пару минут -
Я знаю пару людей и они меня проведут!
По виду ты - Гулпивер, но частично ты - Лилипут.
Ты самый огромный fake, который читал за true!
У Мегапуси без Demara уменьшились гонорары
И за пару сотен евро она срывает майку пара.
Драго качает руки, Драго не качает залы.
Драго не выступает и не выступает сало.
Ты несешь крест вышибалы громилы с *балом гориллы.
Несешь его до своей могилы 
и сколько бы ты не качал гири в киле
Тебе не понять вся сила в скиле
Тут пьяный мастер МС No Limit спроси любого МС
На каждой тусе в Лондоне check yo.
Моя жизнь похоже на фильм Мистер Хайд Доктора Джекилл 
Кого кроме ... в зеркале сети No Limit и ... В молодом человеке 
Быть вместе на веки, я грайм легенда ты просто крекер.
... бару нужен новый охранник у меня есть варик.
Он даже не попросит налик.
Просто подарите маек, он их разрывает.
Вова ты охранник, Вова так бывает.
Я тоже эмигрант и понимаю, но от меня тебя не кто не охраняет.
Раунд 2. Текст MC No Limit против Drago
Я из места, где месят под Drum 'n' Bass, играем МС
Известные Skepta, ... guess 'em
Ты из места, где придумали Мерсы и Освенцим
А последний интересный автор песен  на пенсии
Вова, Земля тесна, мы из разного теста
Отличаемся весом результатами IQ-тестом
Перекаченный бездарь и сумасшедший профессор
И, как две половины Халка, мы тут оказались вместе
Я Брюс Бэннер русрэпа
Ты с*ка Брюс Дженнер трансгендер.
И что ты можешь мне ответить на это?
Drago крушить, Drago ломать, Drago устать, Drago только хотеть обедать!
Но этого будет мало тебе
Ведь я покажу тебе новый русский grime, не как на селе
Ты не привык к такому у тебя ведь ежа интеллект
И все, увидев, как Брюса Дженнера отправят в декрет
Ты говоришь, что ты директор «ЩИТа»
Но ты ведь просто под стероидами лепечущий даун
А я на чилле, если разозлили Жеку беда
Даже такой горилле я снесу, как (нех*й), чердак
Пацаны кричат: Wa'gwan!
Залетаю в бар поднимается планка
Вова, на микро сейчас original badman
Ты меня так бесишь, что я превращаюсь в Халка
Пацаны: Wa'gwan!
Залетаю в бар  поднимается планка
Вова, на микро сейчас original badman
Ты меня так бесишь, что я превращаюсь в Халка
Раунд 3. Текст MC No Limit и Drago совместный раунд.
Давайте вспомним о Naughty North
Что мы помним о Naughty North?
Да них*я мы не помним о Naughty North!
Они есть, их нет - одно дерьмо
Как и вся твоя жизнь, Владимир
Ты один, даже когда находился в тиме
Будь то Харьков, Киль, Сейнт-Пи или Киев
До тебя себя ещё так не любили
Твоё хобби - п*здеть своё имя
Твой любимый фильм - это «Зеркало» Джимми.
Твоя слабость - на неделями зырить
No time on Globe, это Жека No Limit, эй
А мой микро-то включен!
Сука, ты щас будешь бить, как баклуши
Сейчас засуну в жопу бит да поглубже.
Сука, будешь, что то типа пломбир, только хуже, а
Ratatat! Сгинь и не вернись, словно царь Бомбоклад
Мне Гарри Топор сегодня дал томагавк
И я зажигаю, положив твой скальп на мангал.
А теперь для тех, кто базарит за грайм!
Westman делает хайп на культуре pussy
О, не забывай, кто зародил стиль и похоронил майк
Они узнали недавно о грайме
И все догнали - неправильно граймя
Когда вы видели рэп на окраине
В жизни без граней, но с peso в кармане
Я тебя понял так-то
Жизнь  это доля такта
Мы за бугром по факту
Выросли со школьной парты, а
Рэперы-иммигранты
В рэпе, как пенис в гланды
Ты прилетел из Англии
Мы летели вместе с Ugl33, а!
Мы можем батлиться весь день
Но на тебя мне п*здеть лень
Вова, мы оба в тылу врага
Из иммиграции selfmade
Про Green Park - это gang gang
Со мной mandem - это gang gang
Eskimo downs - это gang gang
Грайм не культуры для масс - это gang gang
Да, универ или цех
Сука, вам от скуки будет верная смерть
Приходите лучше все ко мне на концерт
Там будет биты ебать сверхчеловек
Это No No Lim и диги ди Drago
Русские рэперы — фашисты, типа Гестапо
Мы никогда не устанем тыкать их в говно
С нами потягаться всем вам, п*доры, слабо?
Русский рэп в тылу врага — booyaka, booyaka, booyaka
Мы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураган
Два голодных ублюдка искали удачу за бугром
Но теперь мы вернёмся и батлы ваши все разъ*бём
Русский рэп в тылу врага — booyaka, booyaka, booyaka
Мы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураган
Два голодных ублюдка искали удачу за бугром
Но теперь мы вернулись и батлы ваши все разъ*бём, пау!
