Достаю из могилы чтобы снова обоссать,
Че с е*алом, Вова? Не е*ет, жива ли твоя мать.
Делаю тут вещи вещи, ты делаешь ноги,
У тебя 9 мм в штанах и это не о Глоке.
У!
Набираю темпа как Галат, худо-бедно.
Вову бросил батя, зову тебя пятым алиментом.
Хоть ты распи*дяй, но после батла со мной,
Станешь собранным, но, сучка, собранным по элементам.
Извини, что леплю тут баяны, но словят улыбку, хотя-бы по фану.
Они избивают любую х*йню, дырявый, зову тебя Чэки с Дамом.
Если ты гном, то я бл*дь кто? Мала я, но во мне запал.
Бэтл со мной, это жребий со спичкой, короткую вытянул, э, б*я, Гал.
Эй, хоуми, 
Да я пи*дюк настолько, что почти-что твоя телка.
Но моей броне тебе не нанести урона,
ведь я типа как душа чужая, для тебя Потемкин.
Да, Вова, это суицид.
Надеюсь, что видео хотя-бы не заблочат, зая.
Ты так долго об этом пел,
и вот она, перед тобой твоя петля живая, бич.
Знача был Walkie, потом PSP, после батла со мной, оба едут кукухой.
Менялись площадки, менялись никнеймы, зову это диссоциативной фугой.
Осталось снести только башню Галата, и тут плошать я не стану.
Вован, победишь? Он типа: «Дай Бог» и Бог ему дал по е*алу.
Не выносит с винцом, не выносит свинца,
Не Марьяна Ро, но в музыке ты ноль без лица.
Это бади бэк флоу типа воу воу воу,
Ты идешь нах*уй, я иду до конца.
Слышь, че ты пи*здел за индуса? Твоя внешность не клик бэйт.
Это все дело вкуса, но ты бесишь всех как е*ло Дэнни Кейц.
С Яни вопил я на бэтлах пол жизни, вызови нам Млечного, пятый год.
Я в общем-то не математик, но Пифагор передал, что е*ал тебя в рот.
Тупой уе*ан, воспитали кочан, вот это панчи, слышь, шелуха,
Твоя мамка так долго ждала аиста, что воспитала петуха.
Ты всюду бахвалишься лайвами, я слышала то, что там вечный солд аут.
Но глянув в отчеты столицы увидела максимум там человек 50.
Окси в слезах, Тимати с фейспалмом, больше лишь за день бьют Kizaru.
Столько лет, а фидбэка ноль, эй, сучка Джуба, завяжи с базаром. Б*ять!
Я базарю, я базарю, я базарю. Я базарю, я базарю, я базарю.
Я базарю, я базарю, я базарю. Я базарю, я базарю, я базарю.
Я меняю состояния, будто в квантовом скачке,
И всегда кручусь, ведь в клипе, мы с Федей были в волчке.
На спокойном, но от твоих батлов, в харю летит пять.
Тут каждый мог вы*ать мамку Галата, а ты попробуй ее не е*ать.
Я честь имею как ..., выбей из себя это дерьмо типа конюшни Адги.
Я убью любой бит, если мне заплатят, мои деньги, я плачу, это не магия.
Мечтаешь быть настоящим? Да, но ты фальшивый как репосты Лизера.
Сначала посылаешь Оби нах, но не стало хайпа и готов метать на них бисер.
Я базарю, я базарю,
То, что я имею результаты испытания.
Со мной мои люди по ту сторону экрана.
Если у тебя нет скила, тогда на*уй твои знания?
Я базарю, я базарю,
То, что я имею результаты испытания.
Со мной мои люди по ту сторону экрана.
Если у тебя нет фэйма, тогда на*уй твои знания?
Я базарю, я базарю, я базарю.
Я базарю, я базарю, я базарю.
Я базарю, я базарю, я базарю.
Я базарю, я базарю, я базарю.
Я возьму эту шалаву и закину им на стол, я веду себя как сутенер.
Я базарю, я базарю, я базарю.
На*хуй вещи вещи! На*хуй вещи вещи! На*хуй вещи вещи!
На*хуй вещи вещи! На*хуй вещи вещи! На*хуй вещи вещи!
На*хуй вещи вещи! На*хуй вещи вещи! На*хуй вещи вещи!
