Меня часто спрашивают, 
Как изменилась твоя жизнь после VERSUSA.
Сразу после первого выпуска,
Я вышел на лестницу, 
Пробрался сквозь толпу фанатов,
Выбежал из парадной во двор,
Достал ключи от chevrolet impala, и погнал на пролом.
Повсюду люди скандируют -Nigga-rex, Nigga-rex.
В багажники твоя мама на тебя мне пишет текст.
Потом я проснулся, посмотрел на экран ноутбука.
А там все ещё продолжался первый раунд Махмуда.
Не все нормально Махмуду респект, 
Я понимаю, готовился человек.		




Если распечатать его первый раунд на бумаги
Он будет длиннее муздек в Макдональдсе чек.
Видишь ты такой скучный х*й .
Что я читаю про Витю и Махмуда.
И на данный момент имя Махмуд 
Прозвучало чаше слова пид*р или шл*ха.
 Мне неинтересно с тобой батлить.
Ты х*й знает кто, х*й знает как попал сюда.
Будешь читать про, пи*ки, ж*пу, сп*рму, ж*пу, ге*в, как всегда.
Твое участие здесь бессмысленно,
Как подарить на днюху ресторатору шампунь.
Бл* кому на днюху дарят шампунь.
Кому кроме Johnyboy на днюху дарят шампунь.
Head &amp; Shoulders, Pantene Pro-V, Gliss Kur, Schauma, и Shamtu.
Я нанизываю МС на х*й как куски мяса на шампур.
И готовлю шаурму, а потом кормлю твою жену.
Ха у тебя нет жены лучше я про твою маму расскажу.
Хотя нет в случаи с тобой про маму не то.
Они скажут жутко троллишь. 
У тебя есть другое слабое место.
Это твой жирный кореш.
Твой братан Казан такой жирный, 
Что назвался Казаном. 
В твоём братане Казане варят борщик, кормят казаков.
Когда вы с пацанами бухаете в парке.
Все сидят на кортах, вить Казан занял всю лавку.
 Твой друг такой жирный, 
Что открывает бутылку пива жировой складкой. 
Когда он в говно, его падения грозит смешением планеты.
Ты говоришь, пошли домой сладкий.
Твой друг такой жирный, эй ты у*бок.
Что ты помогаешь завязывать шнурки его кроссовок.
 Его ждут проблемы с пищеварением,
Вить он заедает беляши вареньем.
В отличии его долбо*бизма 
Его ожирение, когда не будь, всё-таки вылечат, наверное.
 
Ты постоянно читаешь про п*зду и х*й.
П*здуй на х*й, после батла сам ной ты будешь класть на стул вату.
Твоя проблема, хоть бы он не читал про маю мамочку.
Моя проблема чтоб лучше тек 9 и эти кеды, или узи и эти тапочки.
Не грози южному централу су*а.
Меня спросили, ты вынесешь Mytee,
Я конечна бл* и вдруг, нет.
Вдруг все будет иначе.
У меня встречный вопрос, что если МС США
Переводят батлы VERSUSA и пизд*т наши панчи.
Что если, если Хохол гений рэпа. 
Проста мы его недооцениваем,
Что если у Гарри Топора разовые обои, и подушки.
Мягкие игрушки, и постеры Лазарева во всю стену. Пиз*ц
Перепутав тебя с пепельницей, ткнул в личико Бычком.
Ты такой умный что у тебя на районе, кличка Кличко.
Ты не Mytee Dee, ты маунти дью.
Твой рэп такая-же зеленая Санина.
 К твоему приходу твоя мама огурчики солила
Ти его без горілки, а це гроші на вітер. 
 Сказала твоя маты и достала литер.
Накрыла на стол всё то, что приготовила.
После мною была захвачена, новая территория.
Мне говорят, Mytee читает классно,
Да класс ней, как есть один ужасный факт.
Мне для знакомства с его мамою, пришлось зарегаться в одноклассниках.
Твоя мама, оху**ная но жирная.
Если бы она была на Марсе,
Я бы увидел её не используя, телескоп во весь рост.
Все хотят попасть на VERSUS. Будто Interscope Records
Когда твоя мама на улицы,
Все даже на джипах ездить бояться.
Чтобы почесать ей спину, нужна GPS навигация.
Подведу итог второго раунда, передохни, попей, 
Тебя как обычно промотают, на мне кликнуть play.
Я недавно выиграл крупный спор. 
Невероятное пори, некто не верил, но эй.
Я все-таки объехал вокруг, твоей жирной мамы за 80 дней.
 
Для тебя сегодня важный день.
Значимое событие, решается судьба, 
Я загуглил карту Украины, и достал фот твоей мамы.
И подумал, как она вмешаться сюда.
Короче Mytee ты такой скучный бл*ть.
По сравнению с тобой, царевна Несмеяна, ржут как лошадь.
Спящая красавица душа компании.
А Герасим с Му-Му, на пару с русалкой. 
Что сменяла голос на ноги, 
Всю ночь напролёт, трещат на радио.
Но х*й что ты скучный, ты фанат Димасты 
Я е*у Али бобу, ебану**а туфли гнуться, ты фанат Димасты.
У себя в Одессе Дигги Ди Ммайки делает, Украинский рэп.
 Он часто слышит подобный бред. 
 Прости Mytee я тебя еб*л в рот.
И ты отп*зд*шь меня, с пацанам, но через год.
После моего большого концерта у твоей мамы в душе.
И я не*бу в душе кто из нас лучше.
Деревенский валенок, или Одесситьский парубок.
Но здесь ты будто в суши баре примешь пару палок в рот.
Наш батл напоминает микс файт кошки и слона.
Твой рэп как блюдо в школьной столовой, рожки и салат.
Я сметаю тебя от сюда, словно крошки со стола.
 И деревенский как сметана, смотри ложку не сломай.
Ты там пизд*л про деревню.
Я тебе хотел ответить про девушку.
Иди на х*й .
На все мои начинания, бабуля реагировала.
Ваий, ваий у нас на деревне до сих пор не знают про WiFi
На дискотеки танцуют под Верку Сердючку или хай фай 
А когда я говорю вафка, те думают про болячку,
А не про рефаил 
Очень тяжело братан, видишь какой я.
 Ты бы там не выжил не х*я.
Таких как ты там сравнивают с кизяком, и навозам.
Ты бы там с Казаном, был бы в говне возле навоза.
Пошел на х*й Mytee,
Это все чего ты достоин уёб*к .
Завязывай дальше шнурки его красавок.
