Раунд 1. Текст Ruskey против Heavy
(Обращается к Ресторатору)
Ты говорил что, фристайл мертв,
Увы фристаил выжил на берегах Невы.
Я приехал показать этому парню все что, я могу на самом деле
Он Мистер Мускул a.k.a. Мистер я ничего не могу.
Я пытался найти в интернете хоть одну инфу о нем,
Дайте мне айпэд.
Ведь чтобы понять кто он-это полнейший бред,Посмотрите сюда,
Что такое Heavy?мужчины,на самом деле Haavy это леггинсы и лосины.
Очень тяжеловато понять,кто такой Heavy?В дальнейшем мы смотрим,
Я ждал ответа,внезапно понял прикиньте в Яндексе Heavy это &quot;Heavy Metal&quot;.
И там представляется такие волосатые,чёрные парни,
Мне стало страшно ощущение что мне придется тренировать его будто тигров Запашный.
Кто ты посмотри здесь дальше идет Sony PlayStation Heavy Rain,я пытался поиграть,но там девочка кого-то ножиком бреет,
Ты та самая девочка,становишься страшнее и страшнее,У меня ощущение что тебе уже пора валить с хохлом к геям.
Понимаешь причина достаточно проста, вы все время говорите прописки,такое ощущение что ты маленький волосатый мужчина-телка у которой не выросли сиськи.
Все очень просто и понятно когда мы говорим про Heavy,
Я нашел о тебе единственное видео называется Декстер Морган ощущение, что ты с детства в морге онанировал на детское п*рно.
Это страшно,как вообще можно произносить такие вещи вслух?
Пойми все что ты можешь это представлять Московский юг &quot;шотган батл&quot;.
Я брал урбанию,виесэксгг.
Это не игрушки,что такое &quot;шотган батл&quot;?
Это баттл у кого короче пушка?
Давай свой текст.
Раунд 2. Текст Ruskey против Heavy
Ты говоришь о кунсткамере?да мы там были.
Посмотри на свой ебальник,он крайне дебильный,очень мило быть с телом мужика и с лицом младенца.
Может тебе вытереть что-то с лица?На полотенце.
Пойми все достаточно просто, я смотрю на тебя,
Ты снова говоришь о каких-то вещах,ты говоришь я страшный,да я чурка,
Но зато я так одичал,что внезапно могу тебе сказать кое-что,Чего не сможет никто.
Пойми твой хип-хоп это полнейшая говно.
Ты говоришь я серый МС? Да наверное так и есть,
Ну ты хотя бы послушал ни один мой текст,
Я не нашел ни одиного твоего трека, кроме вот этого самого в интернете пойми все что ты можешь это дешевый секс аля питтинг.
Мне,тяжело представить о том чтобы я мог о тебе сказать Heavy,
На самом деле о тебе ничего нет в интернете такое ощущение что ты парень левый,
Как будто бы девочки вместе с Хохлом визжат на ваших батлах,Понять не могу что ты из себя представляешь типа рэп тру или хап-ху представления не имею кто ты есть такой пойми.
Все что ты можешь это ми-ми-ми,би-би-би.
Пойми я тебе сейчас объясню это баттл против меня тебе не поможет ФСБ,КГБ,
После меня будет ВИЧ,ОРВ,ОРЗ, Все что тебя ждет это ВПЧ,
Думаешь тчк и тп,но не нет это не тчк это зпт.
Что ждет тебя во фристе достаточно просто,Смотри написано &quot;TRUTFICK&quot;,
Ни одного трюка никогда не произойдет этот парень,на вид,Он слишком толстый парень пойми и т.д. Все на что ты похож это на выкидыш в Вите СД.
Раунд!
Раунд 3. Текст Ruskey против Heavy
(В толпу):-
И так,еще момент перед тем как я зачитаю свой раунд,
У меня есть просьба вот человечек с бумажками пройдется по вам,
Что бы вы написали слова я их использую.
У меня есть хороший повод доказать,
Что я фристайлю,а не пишу текста около недели и т.д и т.п.
Хороший повод,во время.
Ты говоришь мой текст для быдла,у меня есть хотя бы высшее образование,
Ощущение что у тебя между ног маленькое обрезание,недоразумение, пойми ты станешь со своими словами законом, 
Только тогда когда своим эпителием сможешь отличить эпитафию от эпигона.
Ты туп как пробка,все достаточно просто, ты как будто бы загробный мир, затробный.
Можно было бы быть таким же как ты,
Если бы ты перестал кидать понты,
То увы наверно бы был похож на дочь Муссолини и мы смогли бы тебя на конец засолить здесь.
Смотри синхрофазотрон это то,самое слово с которым ты свой мозг сможешь синхронизировать клевое ввиде айфоном.
Твоя голова в принципе похожа на огрызок от Apple на самом деле ты ничего из себя не представляешь,
Ты как обрубок от НЭПа,
Про дось Муссолини мы в принципе уже сказали засали себя в камерном Питерком зале,
Тебя ждут на вокзале чтобы ты наконец свалил в столицу там ожидают мои татарские друзья,
Чтобы с тобой позабавиться,пойми,
Дальше слова к сожалению не вижу, но здесь слова El Bibо,El Bibo - это тоже самое что сделает из тебя Шрека и бибопа помните тогда было Turtal's of Mutant Ninja,
Ты знаешь кто ты такой? Ты маленький Винстор из Винзор.
Я не вижу слова,но видимо это ГидроПонка,на эту тему мы можем emory достаточно только если бы ты перестал быть мужиком и надел и всем доказал что у тебя тут нет члена.
То гидроПонка стала бы твоей сестрой это Quake 3 Arena
Можно сказать о том что ты кидаешь своими словами как Майкл Джордан но не разу не попал,пойми,
Тебя ожидает Московский вокзал и в Санкт-Петербурге тебе уже делать нечего,пойми,
Все это закончится этим вечером.
Ну и напоследок после того как ты перестал быть лучшим фристайлером на свете прости сотри у тебя на лице мои засохший дети.
