Раунд 1.  Текст Teeraps против Электромышь
Электромышь из Челябинска, сдрисни.
Очкарик хочет натянуть меня, будто я Джинни Уизли.
Мальчик, который выжил, его не убило, ребята, едва.
Пара в ебало ударов, то есть Авада Кедавра того, 
Кого нельзя обзывать.
Сегодня все будет не по сценарию и очкастый п*дор всосет.
Кстати, так выглядит Дамбдор без бороды, теперь вы видели все.
Пахнет жареным парень, в баре запах гари, 
Не спасет твой пердак даже магия,
Ведь как Долорес сам лишь пришел сюда, 
Чтобы до*баться до образа Вани я.
Знаете, с чем рифмутеся &quot;Власов Ваня&quot;? - Классно валит.
Знаете с чем рифмуется, похуже, но больше похоже на правду - &quot;трахну парня&quot;.
Чтоб не пиз*ели потом, я не гомофоб, но среди реперов нет никого, кто был бы 
С виду как он, таким же манерным и женственным пи*орком.
Ты- гей-версия Хоса, сладенький мальчик упал в детстве в котел с х*ями.
Не любишь футбол, но ходишь на матчи, ведь тебе в кайф проносить в жопе фаер.
Засрал салон Похо из мести за то, что тебе там сделал плохой маникюр.
За куни Греха отчитал просто зверски, ведь ты хейтишь всех, кто не сосет х*й.
На баттлы ходишь быковать, только ведешь себя как телочка.
Все подаешь на блюдечке с голубой каемочкой.
Ты сделал Млечному чайный пакетик, поверив, что это молочный улун,
Ганбарс про тебя и твоих друзей начинался бы с фразы 
&quot;Я врываюсь к тебе в гей-клуб&quot;.
Но в один момент я усомнился, что читать это нужным,
Когда узнал, что ты нашел тут себе подружку.
Я подумал &quot;а, может быть, наш пи*р лишь с виду&quot;,
Но потом я зашел в её Твиттер:
Она написала &quot;Купила фрешбладовца за четыре банки пива&quot;.
И фотку, на которой Мышь радостно сосет пивас туда прикрепила.
Потом, пару дней еще постила фоточки с ним, все было няшно и мило,
Прошла ровно неделя, очередной твит: &quot;Я разочаровалась в мужчинах&quot;.
Бог за семь дней создал Землю, но это как-то тухло.
Вот Электромышь за семь дней может сделать телку лесбухой.
Не позорь Челябу, уретромышь из &quot;Членябинска&quot;. Вот кто ты, муд*ла!
Такой типа &quot;видел я пару вагин, как-то не впечатлило&quot;.
Я прогоню тебя отсюда! Эй, голубой леприкон,
На фоне тебя Кацуба покажется мужиком.
Пробитое твое судно ко дну пойдет прямиком,
Мне выдрать тебя как суку, да, сука, это легко.
Может ты даже натурал, я как бы свечку не держал,
Но меня бесят твои действия во время п*здежа.
И, может, правда называть тебя не надо тут п*дором,
Но ты жестикулируешь, как Рената Литвинова.
А потом ты включаешь свой ДЦП-флоу, опасный, как еб твою мать.
Начинаешь трястись как Гомаз, когда ему запрещают потанцевать.
И вот это вот чмо меня хочет нагнуть, чтоб я смотрел в пол и в груди колотило.
Если я взгляд опущу, то лишь потому, что смотреть на это противно.
У тебя хорошо получается лишь запинаться, в этом ты правда неистов.
Мне в душу запала одна твоя фраза с баттла в Новосибирске.
Помнишь вот это: &quot;МС без месседжа... э... мс без мессаза... пээ, блять. МС без ....&quot;
- Классно сказано! Реально, это победа. П*здатый дисс на логопеда.
&quot;Я Эклекромышь...п-п... эректо... элерто....п-п-п&quot; - п*здос.
Если б ты запинался еще сильнее - это был бы уже битбокс.
Идея для вписки, как за пару минут на*уриться до беспамятства-
Элетромышь shot-game- пейте каждый раз когда он сбивается.
Нет баттла, в котором ты текст не забыл, ленивая, блядь, ты шкура,
Кошка говорит &quot;мяу&quot;, собачка &quot;гав-гав&quot;, Мышь говорит &quot;дайте шума!&quot;
Ты недорепер, недобаттлер, переп*др,
Твое веганское *бло позорит Фреш Блад одним своим видом.
Несешь х*ету, забываешь слова, поешь песенки, корчишь *бало.
Твои тексты, подачи хромают, с ними тебе не дойти до финала.
И чтобы доказать, что тебя там быть не должно, 
Ты выступлением своим себе дашь сейчас под зад,
Ведь, посмотрев твои баттлы, я понял одно - 
Никто не сможет унизить тебя сильнее, чем ты сам.
Раунд!
Раунд 2.  Текст Teeraps против Электромышь
Меня зовут Артём. Мне 21 год, и я скатился.
Раньше месил, как убийца, но сейчас мои скиллзы сказали мне Hasta Lovista.
Хотел бросить баттлы, но судьи нагло каждый раз за меня голосуют.
Ты понимаешь, о чем я, ведь у нас на пару четыре спорных победы в сумме.
Я был одним из фаворитов, потом стал аутсайдером, 
Но в баттле заднеприводным точно не дам заднюю.
Лучше сливай сразу, зачем сопротивляться,
Ведь я точил фразы, пока ты точил лясы.
Ты можешь только косить.
Да, меня беси очень, как подчистую ты 
Спиздил стиль Веника из &quot;Папиных дочек&quot;.
Тебе не видать Галины Сергеевны, мразь!
Хотя он и не думал даже, ведь как знает 
Каждый из вас, он влюблен в даму постарше.
Поставим точку в вопросе его закоса под Костю.
Это не байтерство вовсе, нет, все очень просто:
Мышка клеится к ХХОСу, ведь Букер сказал, 
Что у Старухи, х*й - пармезан.
А если серьезно... После Поха ты не видал бы полуфинал, если бы не голос ХХОСа.
На твоем прошлом баттле была бы совсем тишина, если бы не голос ХХОСа.
Ты недавно на сцене бы не выступал, если бы не фит с ХХОСом и не концерт ХХОСа.
Кто-то из грязи в князи, ты - из закоса в подсосы.
И ка ты можешь что-то другим предъявлять,в том числе мне здесь, Ваня.
Если знаешь, что ты чья-то дешевая копия, ты не пытаешься это исправить.
Про Старуху он слышал на каждом баттле и ЕКБ и в Питере,
Но Мышка просто молчит, ведь знает, что репку без Бабки не вытянет.
Ну а хули, жить так сладко и весело, когда есть бабкина пенсия.
Я могу одной фразой тебя, урод, довести сейчас до дрожи:
Нарэко он любит больше.
Тебя обвинять в закосах уже моветон.
Да завали ты еб*льник, твои абсурдные шутки 
Тебя тоже не делают сильно оригинальным.
Просто только тебе придет в голову такая х*йня, 
Как &quot;человек-пиранья&quot;, &quot;Зинедин Зидан под спидами&quot;, 
&quot;Электромышь в финале&quot;.
Или вот, вершина его креатива, для тебя реклама бесплатна: 
Недавно группу себе сколотил он и назвал её Ума-Умато.
Ума-Умато, сука, даже тут запнулся, но пох*й, ведь дальше больше:
Оказалось, чо это с японского &quot;похороненная лошадь&quot;.
Чтобы не перепутать ник - ребята, запомните с этого дня:
Есть МЦ Похоронил, а есть МЦ Похоронил коня.
Какой же ты креативный! Назвал группу ты охуенно!
Вы просто созданный для корпоративов в салоне красоты &quot;Милена&quot;.
Ты писал стихи, рисовал, теперь пилишь треки,
Но и тут ловить тебе нехер.
Ты меняешь свои увлечения чаще, чем Ресторатор Бэхи,
Но прогресса не видно нигде, всё одинаково, только стагнация.
Ты хочешь преуспеть, но нигде не хочешь стараться.
И ты сам понимаешь, что х*ета все эти попытки твои.
Он с января записал три фита и тем, как репости их, уморил.
Подпись к репостам: &quot;Я попробовал&quot;, &quot;Я попробовал 2&quot;, 
И внезапно &quot;Я попробовал 3&quot;. Такое чувство, будто ты считаешь х*и.
Ты так не уверен в себе, сука, это прямо классно.
Жду твой дебютный микстейп под названием &quot;я пытался&quot;.
Я прямо хочу, чтобы у тебя появился сын,
Представляю уже его паспорт:
&quot;Не судите строго, это мой первый ребенок, 
Я сделал все, что смог, Иванович Власов.&quot;
Баттлить с Пикачу из-за проблем с РПЦ, если честно, жутко боялся я,
Ведь недавно узнай, что Versus крайне верующая организация.
Я спросил Рестора, будет ли фото отчет, он ответил мне очень странно,
Он сказал, чтобы я подождал и что потом мне скинет фотки храмов.
Раунд 3.  Текст Teeraps против Электромышь
Текст будет 
