Раунд 1. Текст Tvoigreh против Rickey F
Versus. До этого дня я думал, что это beef и на могилах пляски
Но кого вы сюда привезли, бл*ть?
Я выжму из них свежую кровь, будто я давлю санкционное мясо
На моем блоке живут по законам джунглей
И мы рвем глотки за успех, так что попробуй отнять его
Мы живем каждый день в надежде на светлое завтра
И сами не знаем, это дар или проклятие?
Мой блок — это ghetto И там я играю в street craps,
Но с костями оппонентов
Тебе не помешать мне лезть вверх,
i’m way up &amp; feel blessed.
Однажды ты не смог записать дабл на капы
И понял, что твой рэп — это mistake
Они уже думают «еб*ть слэнг»,
Мне нужен гугл транслейт,
Я хочу убрать тебя стильно
А ты можешь пи*еть, что ты *бал мою телку,
Что мне кто-то гострайтил текст,
Но это звучит так же дико,
будто мы делаем пародию бифа Drake’а с Meek Mill’ом.
Я аморален и я с легкостью расчленю деда
Бл*ть, я посмотрел новый Fantastic Four
Только для того, чтобы увидеть как горит негр!
И да, я люблю Marvel, DC, у меня любовь к комиксам,
А не только к книгам
А ты настолько тупой, что на вопрос «какое настоящее имя Jubilee?» отвечаешь: «Никита».
Еб*ть тупой.
Я хочу напомнить, что вы все говорили,
что я слаб, неумеха,
все говорили, что копирка кого-то
Один мой клип родил столько баттхёрта,
Будто у него до сих пор тысячи лайков И 300 просмотров Сука,
Это так забавно, я думал не расправиться моим крыльям после
Но каждый мой бэтл это новое шоу,
Будто ты на канале Ray William’а Johns’а
Раунд!
 
Раунд 2. Текст Tvoigreh против Rickey F
Блять, я не услышал ничего дельного
И твой текст тупо понты
Бл*ть, даже бармен панчил лучше, чем ты
ОКЕЙ
Я на бэтле, значит я за победой,
Не учи меня манерам,
Во мне не убить веру
Бэтл со мной для тебя озеро в горах
Ведь ты купаешься в моей карьере
Я на бэтле, а значит мои фразы не напрасны
И я точно здесь останусь
Ведь они меня ненавидят
И не бросят давать голос,
Хоть я и сказал им «баста»
И ты не сделаешь мне больно,
Максимум, я могу увязнуть в твоей пурге
Я свеж и молод, пока ты на курке,
Выхожу за рамки как астронавт на руке
Про*бать ему? Вы вообще о чем?
Я отрекаюсь от поражений в этом баре,
Вы для меня ростбифы
Ведь вы все, как в школьной столовой взяли поднос
И я сейчас не про еду, Rickey
Для меня это словно спарринг,
Но я не Murdock в паре,
Значит ты мертвый парень
Знай, что я здесь starring,
А второстепенную роль тебе Ресторатор впарит,
Не обижайся мальчик
Тебе еще дадут шанс набрать классов,
Ну а пока тебя сольют массой
И как бы ты не старался твое творчество в стол
И твое творчество stole,
Ведь ты украл его явно
Они все мечтают о панчах и раймах,
А я так живу, ты знай, это правда
Я делаю все, чтобы подняться
Но рано или поздно мы все останемся там, где
Прошлое пылью покрыто, стоят все могилы,
на них наше имя,
Но я беру свою веру в кулак и буду счастливым,
Вспоминая, как это было!Раунд!
 
Раунд 3. Текст Tvoigreh против Rickey F
 
Я на бэтлах не впервые
И слышал много слов броских,
Мол, мои суки плоские и еб*ли мать жестко,
И это все было подано с таким лоском,
Что если ты будешь п*здеть, то же самое,
Это будет как mixtape Drake’а,
Если ты читаешь это, то уже поздно
И да, ты сказал, что я Jubilee,
Это, несомненно X-Ray
Кстати, я связал всех ваших телок в подвале
И назвал это mixtape
Я ловелас, я зову всех девочек домой
И если для тебя это сомнительно
То знай, что я как Брюс Уэйн
И у меня дома никогда нету родителей
А вы такие невезучие, что сидя с девочками
Ни одна не подмигнет вам и удача обернется задом,
Но поверь, когда я сижу с девочками
Мне начинает мерещиться,
Что со мной сидит Illumate
Знай, что любая сука на меня бросится
Ведь мой успех на носу, хотя твой тоже,
Но он все таки переносится
Я слышал слух, что ты гей
И твой зад для друзей постоянное ложе
Тогда ты как один из основателей группы CENTR
И все твои друзья в принципе тоже
Мне по*уй на хэйт, это отбор и условные пары,
Все это ради людей, ведь они любят бэтлы
Я ненавижу оппонентов,
Что загоняют моральные рамки и клетки,
Ведь нас смотрят те, кто любят бэтлы
И да, мы поливаем друг друга дерьмом,
Но после мы на респекте и поднимем тост за это,
Ведь мы любим бэтлы
И если вас бесит анти-мораль в куплетах,
Вы считаете крики, ор и мат бредом,
То спроси себя, любишь ли ты эти бэтлы так, как мы любим бэтлы?
