Раунд 1.
Я могу тебя называть три два раз по сути
Смотри тебе не добраться до Трезини дворца как Распутин
У тебя один шанс тут выйти почитать чуть-чуть
И выйти вон чувак пойми это биф будет
Ныкаеш порно от родителей не видать живой пи*ды тианс
Stimу правая рука дает только по выходным дням
Ты одел кольцо на палец переспал с рукой и замер
Парень сделал предложение своей пятипалой зае
Твой член называют именем города фраерок
Думаете это Грозный нет это Кривой Рог
 
Раунд 2.
привет всем от Бланка до принца Хатта
тебе передали привет продавцы из макдака и пицццехата
твой рэп -это фикция Стиму помыться надо
если вложат бабки, то только тупицы и меценаты 
я тебя зажигал как пару сигарет зажигалка
мэн у меня есть алиби
ты до фига бандит
тут заходил бодигард 
говорю тебе :Билли отваливай!
по тебе горевали ли?
ноуу
ты ставишь Топора на рэпит
ты в тачке слушал мой новый альбом 
где пятерка мед братов на камере 
я хожу пока пишу с камерой 
рядом ты со своей бандой на палеве
Я по Дыбенко с голыми руками
Зови меня Эвандер Холлифилд
раз два Билли Милиган на панике 
а ля гэр ком а ля гэр
твой рэп рэпитят мажоры и нарики
американский рэп не для меня
ты хотел батл но сделал ляп
я говорю тебе вниз чувак ложись
на свое тело ляг
ты говоришь ,что твой рэп пиздат
но на нем не сделать лям 
тебе девочка заткнула рот огурцом
прости ,она хотела кляп 
яу
это значит ты выносен махом
это значит ты вынесен нахуй 
каждый батл с мистером Маком
это .. с топором и плахой
возможно я зря погнал на тебя
и сразу мэн
прости за бредни
ты ждал от публики пальца вверх
ага
они поднимут
средний
Раунд 3 .
Ты говоришь про ковры, блять. Тебе не дали слова.
Тексты Billy Milligan'у, походу, пишет жена Жиркова. 
Шлёма, хуже лова-лова, на концертах нет народа.
Видел фото - перекати поле от гримерки до колонок.
Ты долго работал с СД, но тебе не быть Витей.
St1m делает в спортзале присед? Ха, скорее ссыт сидя.
На этой территории невозможно победить Питер,
Я у тебя на мобиле буду записан, как... Эм… Повелитель?
Это порно как три икса. Победы буду гарантом, 
Я твоя черная полоса, как прическа Раута.
У тебя, пацан, нет таланта. Орешь, как будто на тебе тарантул.
Но тебе не рады. Моря берега параллельны. Заебал как Пам-пам-американо.
У меня суки на диване, моих треков ты закачал гигабайты,
Мне кореша полюбак говорят, этого дебила выйди и поломай ты.
Я не безопасен как катаракта, вспышки от фотоаппарата.
В треки Топора нужно добавить злого рэпа, это доведет до инфаркта.
Внешне ты будто бежал с зоопарка. St1m победит - это невероятно,
Рвать и метать буду строго без бланта, пока ты присел на фаллоимитатор. 
Гарри победитель и нет вариантов, даже корефан твой тихо закивал головой. Ты согласен и сам то?
Чтобы тебе так зачитать - это надо чтобы нас поменяли телами.
Быть против нас, это как щеголять со свастикой в Афганистане.
Мэн, короче говоря, между нами, я с тобою заскучал.
Для St1m'а мочить в сортире - это по пьяни обоссать стульчак. 
У тебя треках много мата, что ты за хам блять?
Но я не судья, а ты не Навальный. Я тебе не дам пять.
И победить полупидоров в паре я буду пиздец как рад.
Моя туса отпиздила твою, а видео назвали &quot;ОМОН разгоняющий гей-парад&quot;.
