Раунд 1. Текст Гнойный aka Слава КПСС VS Oxxxymiron
Слава КПСС и Окси - новая панк-волна!
Ведь все ждали выступления Короля и Шута!
Но них*я! Я утверждаю, что как творец ты умер,
И не заслуживаешь славы культового рэп-певца.
Я не признаю твои заслуги, поэтому, когда читаю 
Я напоминаю тебе Отца.
Поговорим о твоем альбоме разберемся с хладнокровием Лаврентия Берии.
Ты плохо учился в своем Грифиндоре.
Если русские что умеют так это разваливать Империи.
Все ждали 4 года, он как мог нагнетал интригу.
И все что ему пришло в голову – это записать аудиокнигу.
Причем банальную антиутопию.
Такой уровень дискурса больше подходит Джамалу и Лоику.
Сюжетом что по силам каждой недалекой педовке.
Твой рэп дешевая литература в мягкой обложке.
Это набор самых скучных клише. Которые существовали в истории.
Оригинальный сюжет трагическая любовь среди антиутопии.
Бл*ть такого ж ни у кого не было. Да! Ни у Оуэрлла ни у Замятина.
Это как бы попсовый мотив который з*ебал окончательно.
Но ты сам сказал афише. 
Важна не идея, а исключительно ее живучесть.
Ну так если твоя музыка бренд, почему мне не выбрать Gucci.
Это тоже коммерция, как и твой якобы прорывной альбом. 
С умными панчами через тире.
Но создать вокруг себя шум может и использованный гандон, 
Если он окажется в женском монастыре.
Я помню чувство бл*ть когда твои фанаты на всю хату включили альбом.
Будто я ассенизатор которому за год выдали всю зарплату гавном.
Он с*ка выбился в цари.
Так любил сыпать именами, что даже выдумал свои.
Концептуальность от того что за*бало ремесло.
Ты исписался до того, как еще взялся за перо.
Раньше был против всех, теперь ты вроде свой.
Альбом такая срань, что его хвалит Noize. (То есть врубаешься)
Ты говорил, что он графоман до мозга костей.
И он хвалит «ГорГород», а ни на пример твой первый MIXXXTYPE
Это не случайно ведь огород – это вымученная х*ня.
Я вижу не 11 треков, а 11 сроков изнасилования себя.
Ведь ты лепишь образы бл*ть как калека культями из глины.
Тебя спутать с поэтом как мешок с х*ями и спинер.
Худой отпечаток плеча, учителя - вот срамота.
Этого не могло быть у Пастернака - это попросту безграмотно.
Отпечаток худого плеча, но бл*ть, слово не твой конек.
Ты рождаешь не панчи, а перлы как &quot;Гандбольный мировой рекорд&quot;.
Это что такое – это в твоем альбоме.
Что такое пидурок, где работа со словом.
Где неожиданные смыслы, мужик.
Это похоже на казус п*рно.
Ты решил, что раз уж тебе лижут жопу значит можно насрать на язык.
А когда тебя прихватит понос.
Знаешь, что знать гаже всего.
Что все твои походы в туалет связаны.
У тебя концептуальное даже дерьмо.
По*бать на тупорылых политиков и допи*зды все жадные банкиры.
Хуже всего вы - творцы этой похабнейшей вкусовщины.
Где третьесортный ремикс Есенина или первосортный Олдоса Хаксли.
Имеют социальное одобрение, но мне до п*зды еврейские сказки.
Я не слушаю «ГорГород» не читаю Тору и не зависаю на Эхо Москвы.
Странно в правом секторе любят лысых, но тебе бы там дали п*зды.
За графоманию как у Бродского, гавнолирику как у Сесенина.
Где ты сам то гуляешь по краю? У отеля по краю бассейна.
Бл*ть когда ты мне скажешь, что я не представляю интереса как музыкант.
Живу за счет сомнительного хайпа.
Ты по сути опишешь себя, 
Ведь «ГорГород» даже не хорошая калька, не напалм, а жвачка!
Ты просто просрался пачкой либеральных клише.
Но писать антиутопии какой это протест баран.
Бесполезно бл*ть как разгонять резиновыми пулями гей парад.
Ты не пел с баррикад и даже твой любимый Ламар говорил:«Fuck Tramp!»,
А для тебя Fuck Tramp - это вечер открытых забрал.
Да ты ссышся сказать прямо даже «Он вам не Димон».
В этом плане посмелее, чем твой *баный альбом.
Я не политик я артист, я не пишу заявления, я пишу треки.
Но как и политик ты популист иначе зачем примазался к теме.
Что? Так болел за Россию, что на нервах терял ганглии.
Но когда тут проходили митинги, где ты сидел? В Англии!
Лондон, Лондон, научи нас жить, как бы без тебя обустроить Россию.
Ты выдаешь бульварный роман за политическую сатиру.
Но не называешь имен. Там список еврейских фамилий.
А в России традиция не называть имена, когда речь идет о крысе в своем коллективе.
А я везу вам революцию как встарь по дороге из Тушино.
У этой телеги вращаются оси.
Футуристы скинули с корабля современности Пушкина.
А вы до сих пор цеплялись за Oxxxy.Ведь он же живой.
Только живой пример, что любой за 4 года может исписаться и стать никем.
Спустил талант не на хопчик, а на дурь и порошок.
Ваш Oxxxy дутая фигура как стеклянный петушок. Раунд!		


Раунд 2. Текст Гнойный aka Слава КПСС VS Oxxxymiron
-За культуру, да, будешь читать?
Думал ты меня вызвал? Храбрый поступок, как для еврея.
А потом, я понял - это не храбрость, а здравый смысл,
Ведь сражаясь - ты умираешь быстрее.
Ты реанимировал мою карьеру.
Расхайпил, только держись!
Когда-нибудь я напишу книгу
&quot;Твит, который изменил мою жизнь!&quot;
Но мой дедушка, JohnyBoy
И он учил, &quot;Не верь жиду&quot;,
Ведь когда тот говорит, что бросает 
Спасательный круг - твоя карьера идёт ко дну.
Так что без жалости,
КПСС ворвался в схватку,
Единственный трезвый, будто это пьяная драка.
Помнишь, на форуме, коммуняка порвал тебе сраку?
Так что, я не байтер Бабана, а подражатель маньяка.
Ну какой ты мне соперник, с панчами про &quot;Вот такой&quot;,
Да я зах*ярю тебя просто тем что окажется под рукой.
Вот твоя полка зашкваров, я беру с неё первый попавшийся
Ты считал Guf'а -хуйнёй, теперь с него вроде как тащишься,
Картавый талант, да?
Ты бы забил на русский рэп, но класть хуй если ты кастрат - трудно.
Либо ты приспособленец, либо только 
С годами оценил талант Guf'а, понять трудно.
Представитель, той самой дешёвки что называется пластмассовый мир,
Если судьи смотрят влюблённо, то считай что он победил.
Ориентировать на шум - это твоё супергеройское умение,
Окси флюгер, даже когда кто-то пускает ветер он изменяет направление.
Да, этот солдат не держит оборону,
Бл*ть, патологранатам чаще режет по живому.
Теперь тебе нельзя по чужому пройтись не добрым словечком,
По контракту ты остаёшься беззубым, как Александр Овечкин.
Мы тут на войне, да.
Ты, сбежал покинув фарпост
Просто стараешься держаться в стороне
Как те немцы, что допустили холокост.
Говоришь что изменил течение,
Но на самом деле, ты изменил только направление гребли.
Перестал еб*ть мамок, он взрослых, что дальше
Каждый год по баттлу, а толку то, где панчи?
Твои баттловые строки - уродливая невеста.
Хочешь выдать - но там нечего выкупать,
И как, личность может стоять за ними, 
Если там не зачем постоять.
Больно смотреть на твои потуги,
Блять,в баттловые контексты, ты врубаешься
Не более чем мужик из роликов - &quot;Реакция папы на Versus&quot;.
Судите сами, бл*ть, п*здатые панчи 
Мирона в отрыве от него теряют блеск,
Ты не создатель големов, но на фото ты как глиномес.
И это не единичные момент 
Про шило в жопе, блять, дурную энергетику или &quot;Гулькин&quot; член,
Да другого за такие панчи сослали бы баттлить на RBL.
Но не тебя, ведь ты придумал матерную считалку,
Что дальше, на этом баттле, станешь пердеть на зажигалку?
Или про пятикантропа, бро.
Этот панчлайн был п*здец какой глупый,
Я не Оксимирон но, вы выступаете как смазка на залупе.
То же самое, никакой дополнительной информации вообще,
На следующем альбоме он зарифмует - 
Мы выдаём как паспорт в УВД&quot;.
Или про геолокацию клитора.
Геолокация клитора, чудненько!
То есть ты не веришь в ZOG, но веришь что 
Клитор, передаёт информацию спутникам.
И такой х*йни у него в текстах навалом.
Заходит ОФК, ведь он подаёт её 
С заносчивым ебалом знатока.
Мой флоу - атака DDOS, у нас удалённый доступ.
Удалённый доступ, да?
Обоссанный гуманитарий, с такими спецами 
Нам не летать к далёкому космосу.
DDOS, как раз таки мешает удалённому доступу.
Или может ты быстро читаешь, 
А я медленно слушаю?
Из этой фразу, они кстати дже 
Сделали мерч для самых прошаренных.
Но вы не вкурсе, что в 2010-м её озвучила 
Нона Гришаева, в передаче &quot;Большая разница&quot;.
Либо ты её сп*здил намеренно,
Либо твой уровень, мразь, комедийная жувачка по телику
А значит те кто сечёт, и кому смотреть тошно в экран,
Не заметят разницы если б там весь день город под подошвой играл.
Но Мирону не нужны панчи, он интересный и так.
Сегодня ты делаешь баттлы без панчей, 
А завтра смотришь порнуху без баб.
Личности, личности, личности.
Бл*ть, какие личности?
Они верят что я пил мочу, или что ты 
Встречался с Соней Гризе,
Или что у тебя во рту столько белка,
Что можно испечь целый противень бизе.
Ведь баттл - территория пост-правды,
Здесь не важно какой факт настоящий,
Так какие личности, долбаёб, тут решают количество панчей?
У меня есть огромный пак равноценных барс, будто FIX-Price,
Ведь когда король умирает, гроб, должен быть King-Size.
Что, нужен шкаф для скелетов тех что с тобой баттлили?
У меня для тебя интересный факт, 
Мне таких нужно четыре, ведь я баттлился 16 раз.
А тебя ставили к стенке с Джоном,
Выходит, из расстрельной команды, -
Я один с боевым патроном.
Они сами себя хоронили, но ты, 
Делал вид что помогаешь оппоненту,
ST ты мотивировал, Джону давал 
Спасательный круг, читал лекции Криплу.
-Тихо, тихо бл*ть, суки
Слышь, чепуха еб*нная, можешь других охмурять сонетами.
Я тебе не Финляндия, так что, сука, не лезь с советами.
И хватит читать про себя,
Бля, я зову тебя Дрёмин,
Баттлер должен быть психологом, 
А не вести себя как у него на приёме.
Если на баттле, ты забываешь про оппонента
То в гостях у бабы наверно дрочишь у туалета.
А когда она говорит, Мирон, может 
Переместимся на моё лобное место?
Отвечаешь - &quot;я не трахаюсь с тобой, а пытаюсь 
Перепрыгнуть свои достижения из прошлого секса&quot;.
Отец баттл-рэпа на русском,
Вы штампуете сомнительный стафф.
Антихайп - социальная служба
Я лишаю тебя родительских прав.
Ведь, твоя борьба за развитие - пустые слова.
Ты не разу не был на сторонней тусе, откуда тебе знать 
Что культура жива, если ты не держишь руку на пульсе.
Сделать баттл-рэп снова великим?
Ты даже не в курсе что он умирает, 
Нет никаких новых талантливых эмси
Уже на Versus'е баттлит Райт Раунд, 
Снимают ремейки других финалов.
По сути дела, мы, пинаем уже мёртвый жанр
Баттл-рэп издох, нет никакого андерграунда,
А мейнстрим, позорище, как Fresh Blood на крови,
Но если ему суждено сдохнуть под камерой,
Я хочу быть автоматом, стреляющим в Брендона Ли.
И я должен констатировать причину и время смерти - 17:03.
Раунд!
Раунд 3. Текст Гнойный aka Слава КПСС VS Oxxxymiron
П*здец ты самовлюбленный братан! 
Я - Грайм! 
Если задать в Гугле «грайм» выдаст мой видос со слова. 
Вот как ты продвигаешь грайм все эти долгих четыре года! 
Злишься, что я называю свою х*ету граймом? 
Ты настолько тупой, что даже не просек прикола, дебик. 
Я забрал у тебя самое любимое, словно киднеппинг. 
Ведь благодаря мне грайм в России это батлы с фаст флоу. 
Че? Думаешь, я доебался из жалости или чтобы прославиться? 
Я просто угараю с тебя, еб*нная лысая карлица! 
И меня вполне устроит статус артиста Вконтакте. 
Пока ты не выкупаешь, как у постмодерниста в ломбарде. 
Ты эмигрировал в России, но твои волосы в бешенстве. 
И они съебались в Европу будто бы сирийские беженцы. 
Дальше в программе насчет твоего арийского шнобеля. 
Если вдруг решит уйти, ну как в рассказе у Гоголя. 
Сразу съ*бется в Израиль, чтобы там стричь ловандос. 
Ведь эта ноздря выглядит как пещера, в которой родился Христос. 
Бля, только ты можешь не батлить целый год. 
Тебе Татушки посвятили «Мальчик гей». 
Мне нужен легкий способ бросить батлить, ведь я ебу таких по пачке в день. 
Передо мной красный карлик, словно увидел в телескоп Бетельгейза. 
Осыпаю градом панчлайнов, называй этот флоу мейвейзер. 
Бади бег, ведь я чаще играю в батл рэп. 
У меня зашкаливает счетчик фрагов, как при игре в лазер тег. 
Нахер всех! Хочешь, три за нигелизм! 
Но отрицалу видно сразу, он сияет изнутри. 
«В жопу менйстрим!» - кричал этот контркультурщик на батле с Дуней. 
Теперь на примере меня пояснил, почему этот путь никакущий. 
Это плачевно и дурно, но зачем же мне бурно, 
Кипящий кал я отшивал даже «Вечерний Ургант». 
Отшивал да? Ты же не зря из евреев. 
Тут трушный, а там за ширмой ты отказывался от коммерческих предложений, 
Чтобы дождаться наиболее жирных. 
К Урганту он все-таки пошел, но был в студии возмутительно милым. 
Но одел рубашку с дебильным принтом, 
Вот это ты показал этим корпоративным свиньям! 
Так их нах*й! Культурный террор не ждали? 
Если его позовут на «Дом 2», он оденет сандалии с носками. 
Какой нахуй шоу рум? Засунь в очко себе биржевую сводку! 
Я скручиваю тебя в шаурму и Ховану забиваю в глотку. 
Довольно! Ты так прирос к образу святого паяца, 
Что тебе будет немножечко больно, 
Когда я начну отрывать его с мясом. 
Моя связь с Reebok чтобы сделать что-то новое, а не просто денег на фанах. 
Берут старую модель кроссов, лепят Oxxxy лого, повышают цену в два раза. 
Бл*ть, ты за это сражался? Ну, так ты в про*бе по шансам! 
Ты был голодным МС, съел других и в итоге зажрался. 
Это реально жалко смотреть как одинокий и несчастный тридцатилетний дядька 
Тащит из зала в гримерку фанатку. 
Блять, это обращение ко всем девчатам: 
«Ты так любишь песенку Мэра! 
Не знаешь про рэп постмодерна! 
Так любишь девочку п*здец и ходишь к Окси на концерт 
Но знай! И принц бывает мудаком, 
Если он и видит в тебе принцессу то, как дракон 
В любой момент может утащить тебя еб*ть в пещеру, 
Да в твою маленькую пещеру!» 
А что насчет батла с Шоком? 
Он был мне как брат я никогда не стану делать из этого шоу. 
Достойно! Не срать тех с кем двигались вместе. 
Но посрался с ЛСП, и вел себя как Бузова на лобном месте. 
Ты снял часовое видео, чтобы полить бывшего артиста говном. 
Значит, то же самое ждет твоих нынешних артистов потом. 
И в конце он сказал: «Если надо мы решим все по-другому! 
Это не две тысячи тринадцатый, мы уже не те!» 
Серьезно, гордишься, что стал таким брутальным, что можешь отп*здить ЛСП? 
Может, еще пнешь по ебалу Джарахова? 
Или выложишь фанатский перепихон? 
Боже, да даже самый п*здатый транс 
Не прикладывает столько усилий, чтобы казаться мужиком. 
Играть в ковбоев, сука, брось этот опыт! 
Лишь в горбатой горе ты был бы вождь красножопых. 
Ты читаешь хип-хоп, а не грабишь банки. 
Если вокруг тебя дох*я стволов это значит, ты гуляешь в парке. 
Ты забыл, что такое ненависть, в бифе ты безобиднее инвалида в кресле каталке. 
Мрази принимали мою доброту за слабость, бл*ть, 
Словно из твиттера районной давалки. 
Обзывал Сашу тамадой, а сам чтобы повеселить народ, 
Читал свой батловый куплет на корпоративе Серебро. 
Будут еще конкурсы, тушим свет! 
Мы проигравших сошлем в Бутырку, 
Давай! После истории с Чечней я лучше всех попадаю карандашом в бутылку. 
А ты так и живешь на пафосе творца культуры, да? 
Без самоиронии, без угара, 
Порча, Акела промахнулся, когда ссышь мимо писсуара. 
Самовлюбленная мудила, тут не театральные подмостки, 
Но ты провел за зеркалом больше времени, чем Андрей Тарковский. 
Все эти песни, что только про себя, как ты в одиночестве с мешком полония 
Шесть классов подряд не пытался понравиться тем, кто сперва презирали тебя 
Сомнительная х*йня, снимаешься в фильме Жигана? 
Это весьма красноречивый симптом, 
Походу, это единственный в мире даун у которого еще и Стокгольмский синдром. 
Как генерал Власов ты просто мразь и предатель , 
Ведь когда пришли новости из Берлина ты поменял лагерь. 
Отбросил друга быстрее, чем шаурму гангстер. 
Я б не доверил тебе спину, словно ты пьяный тату мастер. 
И все это ради зрелища стадионов и гудящих толп. 
Для эго твоего размера Олимпийский подходящий гроб. 
И когда я думаю: «Стоп! Не может быть!» Ведь Oxxxymiron он же куда умней, 
Я просто вспоминаю, что тебе нравится Леха Медь. 
Что ты хвалишь Мози Монтану и мечтаешь собрать Олимпийский. 
Блять, ты разборчив во вкусах как малолетняя путана на вписке. 
Как же он, блять, бомбил, когда не смог подписать Бамбл Биззи! 
Тот выбрал «Панчи да Рифмы». 
У вас на букинге проблемы, Биззи русский Лил Пип. 
Но МС тебе не мемы чтоб их п*здить на рип. 
Блять хочешь заработать на букинге? Проще заработать на Букере! 
Ты стреляешь плоско как в платформенном шутере. 
Вот Рем Дигга пел за Донбасс, за него люди шли в траншеи. 
А из-за тебя только Ургант нарисовал себе х*й на шее. 
Ты не жил над словесной рудой в штольне, 
Но пафоса так дох*я словно учился с Путиным в одной школе. 
Только вперед, только развитие, а развитие к чему? К западному звучанию? 
Но такие биты как у вас нынче делает каждый чайник. 
Качество? Ну, мы слышали твои треки, 
Сам признался, что сводили левой пяткой на коленке. 
Ну, так что, стадионный рэпер? Куда ты идешь? 
Ты не рубишь на запад окно, ты блять Гамельнский крысолов. 
Ты всех тащишь на самое дно, как и вся ваша новая школа. 
Я наслушался этого вдоволь, если хочется сделать как там, 
То откройте франшизу «Макдональдс»! 
Если есть уже «Good Kid, M.A.A.D city» нахуя мне «Горгород» в плеере? 
Отвечать на творческий вызов, на который уже ответили. 
Это как на второй разок заварить себе чай в пакетике, 
Можно, но уже не то, стремный варик для нищих рэперов. 
Только нищих на новые смыслы , ты не Кендрик Ламар в России. 
Ведь за весь твой творческий путь них*я кроме рефлексии. 
Я, я, я, о своей фигуре весь написанный материал. 
Ты так много пиздишь о культуре, но хоть где-то ее осмыслял? 
Нет! Даже в санной песне про вейп мы сказали намного больше. 
Весь твой рэп не о чем, потому что он только об Oxxxy. 
Так что нах*й тебя и нах*й VERSUS, 
Вместе с вашей послушной толпой! 
Лучше я сдохну ебучим ноунеймом, 
Чем прославлюсь и стану тобой!
