Раунд 1. Текст Замая против СД.
Вот это да! 17.03! 
Бар, в честь которого основан целый город! 
Я в телевизоре, мама! 
Здесь певец и ведущий Куценко Гоша и лучшие люди, но не таланты. 
Галата не видно, убежал к Вовану за пивом, маленький п*дор. 
А кто же передо мной, ба... Легенда репа, тот, кто пел еще с 
Пресняковым под семплы ретро. 
Но Витя, я не понял, где твой процент с концерта. У тебя дырявый 
свитшот и ты уже сам не целка. 
Ты олдовый МС как Борис Ельцин. И садист, репер. Это как Чикатило, 
Децл... 
Один из первых, кто стал баттл реп-иконой, создал рикер того самого 
Колю... 
Да ты спермодонор! 
Но я не верю в Бога! Не крещен даже! 
Не тру, не молюсь на жопы сестер Кардашьян! Не ношу изи бутс, тупо нет 
денег!
Мой спейс джем из картофеля, я Метт Деймон. 
Но есть, чего не отнять - есть ненависть, соревновательный дух, в бою 
мы бессмертные. То, что ты просрал, сделав шаг назад. 
Теперь назерфлов, воплощением баттла стал Галат. Пиздец, Галат! 
Горбаш... 
Я не понял, это че за высер в вечность? Вован, тебе должно быть стыдно 
за такие бифы с млечным. Ну и похуй! 
Витя был в репе отец, но мамку бросил Виктор, теперь ее ебет казах и 
жид, татаро-монгольское иго. 
Ты породил их всех, сука, тебе не стыдно? 
Убей их нахуй, как грозный царь первого класса сына. 
Но ты слаб стал, прикрой срам брат, твой поезд хайп, это максимум 
бла-бла кар.
Витя, где реп? Витя, где стрим? Витя, пиздец, ты на реп жизнь слил. 
Какой профит? У тебя, горб профиль, и твой ворк плей уже не пристроишь 
в офис.
Витя играет в онлайне в карты.У него там видать козырной туз.
Но Россия это Африка, тут купишь хайп за моток бус.
И ты сдох, пупс, у тебя отстоять хип-хап не бомбит.
Новый альюом если и выйдет, то как этот баттл под бит.
Бл*ть, ты даже дисел Питер, метал бисер свиньям,
Ради чего спустя года все это высер, Витя?
Им пох*ю, это не Виктор и Виктор СД.
Индустрия тебя обула, будто в Риббок детей.
Но ты на своей, я вижу. Там амбасадор из секонда, Витя Рубчинский.
Но только лишь на ремиксах в карман монеточка
А русский реп это рынок, анальный магазин на диване у блейзера.
Здесь продают свою жопу, не продавая песен
Здесь рекламируют панши на любой выбор гарем..
Красотка Джубили помаду, Галат рекламирует фен
Гарри топор, кто знает че он рекламирует?
Бл*ть, топоры, ведь он брус деревянный!
Игорек, приходи ловить леща, вот это русский баттл.
Но нет, Саня, пацаны хайпанули и теперь нос воротят
Ждубили засирает Версус, но приходит смотрит.
Индус сливает в комменты результаты
Рикки больше не хочет быть баттл МС
И только святой Вова Галат отстаивает честь семьи.
За*бись! Ведь он уже не в яслях, поступил в реп-университет,
где проходит дальше не сильнейший, а тот, кто лучше выучит текст.
Но не сложно быть баттл-репером, когда сказать что есть.
Когда проглотил на ужин хейт, приготовив на завтрак месть.
Я пообедаю этой культурой, выдав отрыжку и панч. 
Переварю в себе и высру, будет чей-то ланч.
Но я не кормлю людей г*вном, я их вообще не кормлю.
Весь этот *банный хайп я срублю на корню.
Всех этих реперов в печь! Как детей третьего мира.
Если все же каннибал Виктор, приглашаю к пиру!
Мне скажут: что за грубиян, но я всего лишь чесный витязь.
Мне ближе сказать: завали *бало, п*дор! Чем - Эрнесто, заткнитесь!
А эти крутые шутники, когда панчи не бит, я не пойму их мычание, будто 
казахский алфавит.
Я видел много таких, но в их не играл игры, ведь там не воин Муромец 
Илья мирный!
А ты, видать, объелся репом, будто гости в доме.
Тут было много шуток про толстого. Толстый, троллинг... Че я тут могу 
добавить еще?
Ты вес сбросил, вроде. 
Это твой трехочковый меж двух полужопий.
Я здесь, Виктор, чтоб вернуть тебе твой 2007.
Ведь девочка внутри тебя верит, эта девочка ждет.
Че тебе надо еще? Коль есть и флов, биток.
Искусство вечно, пока идет бой хоть с мельницей, я Дон Кихот.
И ты тоже живой, пусть и мертвы твои кумиры.
Если ты все же садист Виктор, приглашаю к пиру! Давай!
Раунд 2. Текст Замая против СД.
Мне говорят больше шуток, ведь это клоунский жанр. 
Чтобы разжечь сердца людей, в районе ж*пы пожары. 
Я согласен сыграть в игру, мне нисколько не жалко прирезать улыбку от 
уха до уха публике жадной. 
А ты, Витя, чем стоять здесь шутить бл*ть, шутки про жопы и письки, 
Лучше б сгонял в Гарри Поттер на кастинг Рона Уизли, 
Ведь ты в этом Хогвартсе - рыжий, не принял цвет элиты, 
А мог бы занять эксклюзивную нишу: первый репер - п*дор! 
Тебе бы пошло! 
Если б *бал реперков, а не ласкал в Твиттере, 
Но тот же реп будто высокое искусство, как наскальная живопись.
Очень наивный стиль, но ты хоть килту скинь,
твоя игра принадлежит другим, твой сп*зжен стим. 
И Серега... И Серега где-то уже на баттлах других. 
Мама Галата пришла в комменты и Галат победил. 
Апокалипсис сука, Витя, вернись на трон! 
Я не хочу никак видеть баттл Хованский - Брол. 
Я слышал здесь даже мажор обладает требует гонорар за баттл. 
Ох*ительно! Приходи на 140 покемона, басы им бесплатно. 
Мне стыдно, что сражение превратилось в тухлый промо-бой. 
Я пришел сюда, чтоб вернуть войну домой. 
Ведь я.. Глубже чем андеграунд, ты не подкопаешь лаз, 
Вокруг только мертвые слова и пара странных фраз, 
Типа я вне системы, и вроде ценник не на мне - х*йня, 
Я просто край ночи, пока светит всем им день, 
Я вы*бал анархию, кончил на порядок..
Моя девочка - Рахна и откуфлов на Иллиаду.
Эти Боги носатые, но не древние греки.
За*бались раздрачивать в душах фейковый рейтинг.
Х*ли, с кем соревноваться, я не вижу врагов.
Эта система смешней, чем в жизни единорог.
Без мяса клеклый пирог, изо рта пахнет говном.
Нахуй весь новый реп, их никому не нужный хип-хоп!
А я - да! Могу хрипеть, могу нет!
Я Не Андрей! Я *бу этих овец, пока ты их считаешь во сне!
Посыпайся, Витя, за окном школа кишит!
Для них ты свинья, ну и скажи &quot;Спокойной ночи, малыши!&quot;
И мне скажут, что какой-то черный, П*здит, типа весь в белом
Чето хрипит, как синий и в карьере зелен.
Но мне до п*зды красный жопы, главное не быть серым, бледным клоуном, 
хайп, распните меня!
Я тот самый негр! Да!
Тут только цифры и цвета, тысячи цитат. 
Когда Окси был крутой, когда мам *бал,
он не хайпил них*я!
Ты помогал ему подниматься! И где твой друг?
Сжимаешь мыши, а его х*й - пара детских рук!
И ты завидуешь, Виктор! Любишь юных сук!
Ну так врывайся в реп-игру, эти джунгли зовут!
Тут каждый - павлин, но общипаешь - петух!
И ты тоже летал высоко, но упал оземь!
А я найду у кормушки этих баранов в хлеву.
Омою молодой кровью, отправлю в зоопарк, в космос!
А у Виктора две собаки! И он пел про Панина.
Может ты поэтому садист, например?
У тебя винтажная Моторолла, я знаю!
Опасной сочетание! Бойся кататься в лифте теперь, Виктор СД!
Но я всего лишь Замай, и вряд ли жирного изменю. 
Я лучше закажу себе че-нибудь жирного из меню!
Типа шуток про рак.Типа ответок в толчке.
Хочешь чего потолще, Гена, так отведай мой член!
И я шучу про них, ведь твой в бозе почил хайп!
Сегодня хороним легенду, помолчим, бл*ть!
Я отпою тебя правильно, отчитаю Отче!
Если любили покойничка, молчите громче!
Хоронили Витю СД, хоронили...
Толпы гари, сотни пепла и пыли...
А он лежал в гробу хороший, пригожий.
Совершенно на труп не похожий.
Шоу-бизнес оплатил все расходы
Профессиональные ломы да лопаты,
Чтобы глупость не вышла из моды
Чтоб мозги цвели из тряпок и ваты.
А наутро пришли насладиться,
Эксгумировать хлоркой и дустом.
Вскрыли гроб, а там внутри пусто!
И никого - ни червя, ни артиста!
Витя, где ты?
Раунд 3. Текст Замая против СД
Я знаю - деконструируя баттл можно попасть впросак.
Да, в зону между х*ем и жопой - салам тесак!
Вить, баттл - тонкая грань, как ловля на живца.
Я вроде баттлю тебя, их, а схватил за яйца себя.
Ведь мне предъявят все тоже, что только что сказал.
Будто протест - это просто способ заполнить зал.
Что ты внутри пустой, вот и корчишься, парень.
Что даже Вторая Мировая ради просмотров компании.
Да, ведь по их мнению, если запрыгнул в море кала, 
Тогда плавай по правилам, мешай сперму с мочой талантливо.
Джарахова с Карлиным, богатыря с карликом, нарика со старухой...
Встречайте все - Виктор СД - идеальный гомункул!
Он рассмешит вас всех просто видом своим!
Легко забаттлит репера просто отп*здив МС.
и заварит кашу, которую не сможет даже мастер-шеф.
Настоящий воин всегда берет на сражение планшет!
Да! Дох*я чего скажут! До п*зды вообще! У нас на двоих 4 головы, как 
Змей-Горыныч, Кощей!
Ну так давай трясти болтами, будто техник здесь. 
Это выкупят ярче, даже без серых схем!
Можно и без морали, просто сказать тебе - ты лох.
Что за душой у тебя, как и у меня - проект зеро.
Но ты сам себе это накаркал, не думал о продажах.
Но... Это же скажет и тот, кто без концертов сидит по ту сторону 
экрана.
Но, бойня не исповедь, нет.И не душевный стриптиз.
Фанфары мне сыграют тушу, дарит туше твоя жизнь.
И вот уже смотри, мы поменялись местами.
Теперь про тебя все забыли, а тебя засирают.
И на твоем месте теперь я бы х*й знает че сделал.
Может быть попросил автограф, будто парит Джон Ленон.
А после размазал кумира, ведь кумир с витрины торт.
С виду неплох, но срок истек.И внутри - г*вно.
И что ты ненастоящий Виктор. Витя - это Цой.
Ты даже жил в тысячу раз трусливее, чем он умер. Он!
Любил восьмиклассниц. Снимал их в кино.
Ходил каждый день под статьей и уважал русский автопром, а не как ты - 
черный бумер!
И его первый альбом назывался &quot;Ты труп&quot;. Никто не помнит?
Прошло 12 лет, Витя, ты труп! До жути смешно!
Я знаю как тебе продать этот цирк! Возьми в супергруппу Фараона,Гуфа и 
назови &quot;Восставшие мертвецы&quot;!
Ну и, как бы, гастроли по кладбищам России.
Но, ты же вроде криштаид, Витя. Или веришь в Будду.
Ну помнишь, я спрашивал у тебя: &quot;Ты будешь баттлить со мной?&quot;.
Ты ответил: &quot;Буду!&quot;.
Если это так, то это все колесо Сансары. И пусть даже ты как кот 
Шреддингера - ни жив, ни мертв
Жизнь - это кольцо перерождения, и мы только начинаем!
А значит за 3 раунда ты так и не заббатлился.
А это могла была быть битва века!
Как Задов и физрук, как Баста или Трюк, как их мамки и мой х*й!
От перемены мест слагаемых не меняется сумма!
Смысла самоуничтожиться и ты выйдешь чистым на новый уровень.
И, ты скажешь, я хитрожопый. Да, это суперпозиция!
Быть в андеграунде и на экране, и тут и там.
но я не говорил тебе бы это просто так, из принципа.
Все это для того, чтобы мне вразумить себя!
И стоя на твоем месте, а я на нем был таки!
Я бы ответил им всем словами великого, как говорил Сократ:
&quot;Злой человек делает плохо другим без всякой выгоды&quot;.
Ненавидь меня,мне пох*й, я новый Вова Галат! Я хейтер!
Я ненавижу ваш реп, ваш реп, ваш реп! Такой, как ваш реп.
Этот ваш реп реп будто бы ваш дед!
С виду в медалях, а внутри - мягкий как паштер! Я хейтер!
Я ненавижу ваш реп,ваш реп, ваш реп. Такой как ваш реп, хоуми, ваш 
реп!
Этот ваш реп реп будто бы ваш дед!
С виду в медалях, а внутри - мягкий как паштер!
