Раунд 1. Текст Ларина против Джарахова
Весь русский сегмент знает, Ларин - это бренд.
Мое имя след на истории стен.
Ненависть и гнев, конфликт мой обед.
На двуличный хейт у меня иммунитет.
Я не рэп-авторитет себе, не апологет,
Не поясню за речь, но я имею честь.
Моих побед тебе не счесть,
Я многих детей привлек к чтению.
Ты зашквар эпидемии, насаждал им почтение.
Твой слаб хребет, каждый обед банкет.
Он бургер ест, необучаемый шкет.
Ты забыл сколько это приносило бед.
Забыл, что причина роста диабет.
Это просто ах*еть, ты тупой как табурет.
Пизданутый придурок, нужен доктор Фрейд.
Ты качаешь Юре хер за свой респект.
Жрал кал из шкуры надувной, ты дефект.
Был нужен врач, теперь ты мой пациент.
Ведь с тобой провинциал, но мой земляк Ломоносов.
Не гонюсь за коммерцией, ты продаешься без вопросов.
Я не псевдо-интеллектуал, не смотря на ваши вбросы.
Гонюсь за интеллигенцией, ты всё с мозгом подростка.
Ты в Петербурге, деревенщина, встал бы на хуторе алкогольвицы
Тут внял дух увековеченный, ты взял скучные амбиции.
Ты переехал чтобы стать обеспеченным, я из культурной столицы.
В нас на севере взращивают путные принципы.
Хайп - твой ветер, ты засранный флюгер птицами.
Вовсе ты не странный и умный как Тирион.
Как Джофри не прилагал для уровня усилия.
Я лью в твой рот яд и горло душит бессилие.
Сука, сука не беси меня.
Ты готовился к бэттлу не только уча текст.
Ты готовил всех, вещая в блоге кучу тем.
Про рэп-бэттлы, трудную учесть, бред.
Давишь на жалость? - Бери у Марьяны совет.
Ты *банный стратег.
Какой ты баттл-рэпер, это не в кассу термин.
Какие онлайн-бэттлы, ведь ты даже не MC.
Можешь гнать детям, что твой рэп вышка,
Но мы все слышали, что твой бэттл не вышел.
Текст был некудышен, толпой кричали: &quot;Нах*й, малый&quot;.
А мой баттл - выстрел, второй по хайпу на канале.
Boy, тут принципиальный бой, шаришь?
Ой, месяц я палил что за отстой клепаешь.
В блоге говорил, мол снимался еще дитяткой, 
Но у каждого второго есть такие видео.
Это же не помощь блоггеру в развитии.
Для тебя даже хорошее селфи, блять, событие.
Давишь на жалость, чисто п*дерский п*здеж.
Трясутся руки от пьянки, на картинке дрожь.
25 лбов снимают твое шоу,
Всего 2 оператора в моем настрое.
Тик-так шеф, клик-клак бэнд,
Стыд ваш сленг, сник ваш жест.
Ты брал шест, не пистолет,
Клык на член, карлик пень.
Сыт наш гей, тыкал-ел.
Ты щас пел, бит потел
Думал я глуп, буду биться в вазелине.
Твои пидорские хитрости утомили.
Уже мутите с корешами, Ваня, как-то сами.
Все за фейм друг у другу отсосали.
Кушал кал из куклы и лябезил у Босса.
Я не зассал его послать, открыл свое шоу после.
Среди друзей гей-вор и лобково-бородый.
Работая на вязке сучке пох*й на породу.
Кабелей выбираешь по ТОПу народа.
Взял меня на случку, но я опытный кинолог.
Тварь, ты тварь.
Тварь, ты тварь.
Псовая логика с тобой повсюду.
Ты с людьми как сука, я могила, ценю друга.
Твои тайны сохраню, хоть мой шпиль знает Юлю.
Шучу, ты бил ее Филя грубо!

Раунд 2. Текст Ларина против Джарахова
Я Дмитрий Уткин, да Ларин - псевдоним.
Пользу для покоя семьи не оценить.
Я выбрал авторский ник, как Ларри Кинг,
Как Брюс Ли, как Утесов Леонид.
Тебя же вынудил за Родину стыд.
Боялся, что здесь ты получишь п*зды.
И скрыл, что ты Эльдар Казанфар-Оглы.
В одни ворота голы.
Ты компаньон этой игры.
 Для карлика все штаны широки,
Ты путаешься в них, а я рэп душитель.
600 треков запилил, но еще любитель.
Выпускаю дисс - я у всех на рипитеее.
К хип-хапу прилип, как жалкая вша,
Чтоб показаться своим открыл &quot;Дай леща&quot;.
П*дор, крыса!
П*здишь, что хайп роста не ранит душенку.
Личность и честь не доросли до корнишона.
Не смог признать себе, ты п*дор лепрекона,
Крыса с достоинством концепта не знакома.
В Тольятти не посетила икона концерта.
Ты украл у люда центы.
Комплекс роста артиста-гнома обесценил,
Высоты зассал клубной сцены.
Приятель, цени, пруфы бесценны.
Комплексы детства - вина родителей,
Я не хотел оскорбить твоих.
Но ведь тебя могли исцелить, поверь,
Можно ли сильнее не ценить.
Ведь тебе не сказали о гармоно-терапии.
Никто тебя не принял, как Голума в Шире.
Открой глаза пошире, ты не нужен даже близким.
От того что жалок, не от того, что низкий.
Взял себе близняшек, но не дали обе киски.
Одна твердит, ты гей и не из-за стрижки.
Меня звала другая драть их за сижки и виски,
А ты боялся, я ищу твою прописку.
Блять, ты дурак что-ли?
Да кому нужна эта п*здливая чикса.
Она видна лишь у забитых в подписках.
Таких жадных крысок обычно п*здят на вписках.
Ларин против таких, ими забиты мои списки.
Я уже с десяток зачеркнул карьер,
И как таких убирать покажу пример.
Нет ничего проще, друг, поверь,
Еб*ть на баттле того, чью суку ты имел.
Я забрал Реш, она галопом на х*й.
Ты плачешь по ней в перископе, соплежуй.
Ты решил, больше так не сплохую,
Застрахуюсь, перейду на половину другую
В старом платье Реш делал селфи,
Поднял бабье племя, хотел спермы.
В ютубе резко платят блеск, там все и пируют,
Встал под хайп, раздвинув двери пещеры.
Чуешь, это бадибэк, я вставил на сухую.
Хаю-хай х*ю по комедийной карьере.
П*дор!
Больше всего ты боишься одиночества,
И тут почести уйдут, нах*й нужен друг уеб*ще.
Взял билет на концерт Эльдара - зашквар.
Он поимеет с этого навар.
И как даст по угару, он решит про*бать,
Вам остается лишь ждать, что бар вернет
Бабки с их кармана за его гонорар.
Беги, крыса из под этой крыши.
Дави крысу, как только ее слышишь.
Беги, крыса из под этой крыши.
Дави крысу, как только ее слышишь.
Блять, раунд!
Раунд 3. Текст Ларина против Джарахова
Полный текст Ларина в третем раунде.
Ты не тянешь лайф! Тебя натягивать в кайф!
Не перетянешь хайп
Вас затягивает вайб
Ты взял взайм на Дабл Райм
Я не крал тайм и *бал ваш грайм
Каждый знай - я рэп самурай
Ты текст вспоминай
Ты гей-гай
Тут рай для голубей
Ты со всеми пил здесь
Я не хотел к тупым лезть
Для них в этой игре я персть, ты - NPC
они все видели твой текст вблизи
Еб*чий бар. Тут я могу сажать на шланг игру
И тебя не любят, Ларина
Нах*й слали, зря и позвали сюда
Вы дождались суда
Не буду батлиться с зубрилой вашего труда
Опять покажется дебилом, как год назад
Играть по вашим правилам, отдать на кару зад
Нах*й этот ад
Меня дисят, ваши рэперы хотят мой хайп
Большая игра, бл*ть, *б вашу мать
Всей толпой писали панчи
Дайте себе пять...
Версус - агентство написания рифм и панчей
Первые пишут, вторые дрочат скилл подачи. 
Третьи на монтаже режут релоады пачками
Да, Рикимару, ты в инвизе
Но мой глаз на миде, значит я вижу, где проплаченые мальчики, батл с друзьями
Статус нужен для Галата
Млечный тупит по команде
Потом Драго помогает
Память снова не в порядке
На Фрэш Бладе так же забывать...
Банальное дело. 
Реклама ставок продается, а вы хаваете это
Слово режет еще чаще,
Чейни забывает панчи
Но на ролике он тащит
и баталии блестящи
Своих сделав силачами,
сразу же помчали в ящик.
SLOVO SPb холопы ТНТ
Это проще ЛСД для наеба СНГ
Гной рекламит Косякова
На площадке Версуса
Дэн отвечает так толково
Набирает веса для того,
чтобы в дальнейшем стать для Гноя оппонентом
Батл ТНТ - не шутка
Поверьте, не нужна накрутка хитрейшим
Они делают бифы, они делают клипы
Они делают рифмы, они форсят на РиПе
Я их мор - видео риппер
Пятнадцатый год, с Хайдом Чейни покровы подогнул
Он п*зданул, что мешало Версусу Слово
В этом году
Палевный ход, Гной дисит Мирона
не первый год
На борту было бы точно
Все перевернет, но пропечь - это не шутки
Палку не гнет, вот это поворот
Пятнадцатый год, пятнадцатый год
Пятнадцатый год - это важно
Пятнадцатый год, пятнадцатый год
Пятнадцатый год - это важно
Пятнадцатый год
Пятнадцатый год, с ТНТ у Саши ни о чем был разговор для компании
Не пообщались до сих пор, *баный вздор
Официально только слово поддалось на уговор
Всего два года - и театр готов, театр готов.
Слава говорил прогорел, но он сам
Сосал у них, чтобы стать одной из таких.
Ты - п*здобол воплоти
Скоро баттлы между андером и TV,
Но я вижу вас всех, как снайперист
Не делай ТНТ и Биг Боссу продакшн
Поверь ты мне, я был там однажды
Скоро на ТНТ шоу ютуберов флудящих
Я один из тех, кто слал нах*й ящик
Сливают нещадно протест, апая кэш
Снимают Босса ТВ
Рэп площадка, теперь они подомнут ютуб весь
Я один не срал на зрителей здесь
Думаете всё? 
Идем дальше, мне помощь с баттлом Саша с Гноем предлагали с двух сторон, подползли тентакли с двух сторон
На сайтах - Слово и Версус
На ренессансе - Слово и Версус
На хайп трейне - Слово и Версус
На концертах - Слово и Версус
Пишите микстейпы хоть всем табором
Гострайт зашквар для имитаторов
Для вас батлы лишь рестлинг и театр
Всем пох*й на принципы
В цене лишь зарплата
Вы позвали меня, чтобы забрать мой хайп
Думали я мальчик для битья
Я на имя и хайп работал потом и кровью
Старался удивлять каждым роликом новым
зарылся под почву, разносил фанам почту,
раскидывал лохов продажных в клочья
Меня вы не сможете наебать опять
Думаете, я отдам то, что строил лет пять?
Х*й вам в пасть
Придется вам самим в бездну пасть
Не юзая ***
Я заберу ваш хайп
Очевидно раскрыты, версуса тайны, я режу себе в коллекцию скальп, в коллекцию скальп.
Я режу себе в коллекцию скальп, в коллекцию скальп
Однажды приходит псих и делает в скользкой игре прорыв
Думаете, ебнутый стих, но провеньте - поймете: тут рэп фальшив
Все наеб,все площадки сговорились. Своим враньем рэп тащите в могилу
Поэтому теперь моя площадка открыта, мой бэттл с ЛиКеем сейчас не в скрытых
YouTube Battle! 
YouTube Battle!
Вдумайся, еб*чая пешка
пока дрочил ты рог в спешке
под чужой флоу вперемешку с материалом чужой слежки
пока учил чужие насмешки, я не мешкал: написал и 
выучил два текста,
летал в Ригу к Ли на запись бэтла,
создал студию из пепла и площадку для рэпа,
снял шоу свое о мэтрах - и всё это за 5 недель
А ты и впредь в себя не верь
Вы так хотели поиметь меня здесь
Но я пришел и поимел вас всех.
