Раунд 1. Текст Galat  против Yanix
Слышь, п*дрила. 
Ты нелепый, как фит Крипла с Пи Дидди и Лимп Бизкит с диска Кинг Ринга, 
Похож на гибрид тигрицы и Стима, нелеп как фит Вити с пингвином, 
Делаешь им кикфлип на их жире. 
Окей, я не могу его имя запомнить, никак в голову не лезет, 
Его зовут вроде бы Янис, хотя вроде бы пенис. 
Ты не мс без сведения, это горькая правда, 
Ты очередная отрыжка Чейза от сиропа и спрайта, 
А я на бэттлах полжизни, я порву тебя, фрик, 
Ты говоришь, что ты фрэш, тогда я подарю тебе блинк. 
Ты читал слово за словом, но никто толком не понял, что сломанным слогом ты в соло исполнил, 
И твоей девушке не в чем выйти снова из дома, опять Яникс ушёл на тусу в её новых колготках. 
Твоя девушка такая стерва и мерзкая, притом она такая страшная, что тверкает лицом. 
Кстати, братан, если это правда - провал, наш трэп-лорд просил Кристинку Си: 
&quot;Впиши на кастинг в блэк-стар&quot;, она через босса его на кастинг вписала, он этот кастинг проспал, пришёл на кастинг в дрова, и этот кастинг просрал, Блять это дабл фэйспалм. 
Окей, я рикки-тики, дикий тигр, ты кретин, как Типси Тип и он похож на Ники Минаж и Мик Милла с лейкемией. 
Почему в рекламе лапши ты с Ди Мастой-то не снялся? 
Твой кореш макаронный монстр - это пастафарианство. 
Ты косишь под нигера, он косит под нигера, но выглядит, как подружка девчёнки, 
Яникс проиграл баттл и кричит: &quot;Меня засудили! Это потому что я чёрный?&quot; 
У тебя рожа дибилла, ты писал твит &quot;кошка не даёт спать, всё метит снова в квартире&quot; и у Яникса выходит трек про возбуждённую киску. 
Ты говоришь сам не пидор ты, но отец подарил тебе джип, и он, как ты - заднеприводный. 
В детстве Янчик был с плохим здоровьем, он часто болел, лечили только лишь глотки сиропа, 
И, чтобы не замёрз, ему говорили врачи вдогонку: 
&quot;Янчик, идёшь из дома? Не забудь под штаны колготки!&quot; 
Прошли годы, и наш Янчик стал Яниксом, 
Но ностальгия дарит ему кадры из памяти, 
Время прошло, но он помнит те морозы и холод, 
Оттуда суровая мода на сироп и колготки.
Раунд 2. Текст Galat  против Yanix
У меня есть небольшая история, как наш друг стал тем, кем он является. 
Каждый нигер Флориды пьёт кадеин под лил визи , 
Яникс подумал:&quot;хм, сироп? Тоже хочу быть как Пимп Си&quot;, 
Он пошёл в аптеку, там купил туссин и напился, 
Но не знал, что кадеин давно запретили в России. 
Он купил сироп от кашля, от которого эффект 
Не такой, под который бросает локти свои вверх, 
Туссин - это сироп, что носят гопники в подъезд, 
Но Яникс решил поставить этот свой эксперимент. 
Он был побрит налысо с детства, но после странного зелья чувствует сразу же дреды Блять вырастают из черепа, 
И белые зубы покрылись гриллзами, золотом, 
Татухи опасные вдруг покрыли всю жопу, 
Он смотрит в зеркало, он стал тем, кем стать всю жизнь стремился, 
Он прям Свиз Битс и Фифти, как Джига с Тимбой - чистый нигер, 
Пошёл в магаз там закупился, купил майку и джинсы, 
У меня так много амбиций, так много амбиций. 
Но пропал эффект, он снова стал белее, чем снег, 
Его очки и цепь не блестят, когда кожа меняет цвет.
С тех пор много лет прошло, но Янчик злится до сих пор, 
Я больше не негр, о боже, господи, за чтоо ? ￼ 
Включаю трек Яникса: 
Жирная жопа нужен лэп-дэнс 
Включаю трек Тайги: 
Ass so fat, need a lap dance 
Чуваак, микстейп это не перевод негров, на тот же бит читать тот же текст, 
Ты спиздил всё, слова и флоу, и тебя сразу же принял в тусовку Чейз. 
Новый фрэш? 
Нет, ты не талант, ты - плагиат, 
Таких много здесь. 
Я ненавижу чурок и модников, ты сочетаешь эти качества в одном лице. 
Я подарю тебе щипчики для бровей на Новый Год, 
Ты принимаешь два члена, у тебя стереорот и монобровь. 
Явно нерусский, Янис Бадуров, ты грузин, казахстанец? 
Чувак, а можно вопрос? 
Почему у тебя растут усы над глазами? 
Яникс, почему у тебя нету яиц? 
Яникс, ты не Яникс, 
Ты - хачикс, дагестаникс, армяникс. 
Окей, щас серьёзно. 
Меня бросил отец, и это больно, да ладно, 
Но я хотя бы знаю, кто он, 
У тебя же он может быть кто угодно из той баскетбольной команды, 
Ведь сперма настолько смешалась, что он навряд ли один чувак, их больше, чем 20. 
И в тебе много потенциала, но потенции мало, 
И ты на форумах звезда, и траблы с дикцией, 
Словно в рот кто-то наспускал или лопнула десна.
И когда ты закончил читать, я слышу хлопки, но не обольщайся, 
Просто парни *бнули фэйспалм, а у всех присутствующих здесь дам захлопнулась п*зда.
Раунд 3. Текст Galat  против Yanix
Я скажу грубо и ясно, давай без рукоприкладства, 
Ведь это баттл, чувак, а не залупа Ди Масты. 
Перед баттлом я спросил у мс напротив, что морщит лоб, 
И при этом выглядит, как тощий мопс и его щенок, 
Может есть вещи, которые не стоит трогать? 
Но в ответ услышал:&quot;Читай про что хочешь, лох&quot; 
Окей 
Я пробрался к тебе ночью в дом, твоей матери кончил в рот, раздробив ей копчик в кровь, 
Устроил трэш, как Бонч Бру Бонч, 
И твоей отец был не прочь помочь примотать дочь на скотч, 
Собрать все деньги, чтобы я прочь ушёл. 
Но я вспоминать о прошлом не буду, просто забуду. 
Но ответь, как за такой срок вы смогли опошлить культуру? 
Ведь текста умнее твоих даже у пьяниц с дцп, 
За меня не будут орать за спиной ведь я не с овд, 
Но наебать столько народу, чтобы парни одели на ноги колготки, 
От вас даже в шоке Мавроди, 
На место МММ пришёл Яникс с авг. 
Вы наебали столько людей, 
Может твой папа Навальный? 
Твоя мать воняет так сильно, что люди пердят рядом с ней, чтобы пахло нормально. 
Да чё ты надулся, как девка? 
Лучше б разулся, разделся. 
Это землетрясение? 
Нее, это у Яникса трясутся коленки. 
Ты думал эта битва по приколу, 
Но она бритвой прям по горлу, 
Тебе жмут твои амбиции, прям как стринги джонибою. 
Ты пришёл сюда и кричишь: &quot;Нах*й Галата&quot; , 
Все твои друзья кричат: 
&quot;Нах*й Галата&quot; , 
Там даже твоя девушка кричит: 
&quot;Нах*й Галата&quot; , 
Но знаешь на что она вчера села? 
&quot;Нах*й Галата&quot;
Помотреть батла Galat против Yanix
Ответный Текст Yanix против Galat
