Здесь Эмио эй кэй эй Ресторатор м*дак, что за ноунейм?
Батл х*йня, даже не смотерл, эй кэй эй на х*ю вас вертел.
Прямо вот так, хоп хей лалалэй, прямо вот так, хоп хей лалалэй.
Ладно, к батлу, окей, меня так и подмывает раз**бать пид*росят,
я даже вызывал Галата, чтоб похайпить на костях.
Вызывал КПСС, чтоб показали в новостях.
Даже вызывал СД поугорать с его сисят.
Этот педик согласился, но он типа на сносях.
И хочет подкачаться к лету, хех, ты жирный, порося.
То ли в делах, то ли в трусах, но однозначно так висяк.
Если засцыш приехать летом, пацаны те не простят,
так что выбор пал на Гигу, нигер ты допрыгался.
За*бался видно ждать, что тебя в Питер пригласят.
Мне льстит нести победный стяг, эту гориллу вынося.
Так что двигай, двигай задом, раз уж ты у нас в гостях.
Ведь ты всегда хотел сорвать нормальный куш, ну че пи*деть.
Я позвал тебя на батл и ты, сучка, в СПБ.
Ты как Навальный, не спасет тя даже мертвый президент.
Ты как фанат зенита, лучше дома бы сидел.
Ты думал: Щя такой приеду, дарят тут же БМВ,
плюс Ресторатору еще раз читану я тот куплет,
после все же я поеду с Бастой в тур по СНГ.
Не тут-то было, прокатись-ка на белорусском да х*е.
Ведь я тут в 9й раз, не ради баксов, ради барсов.
Рад стараться, ради батлов, раз**бать всех как Дизастер.
Ну а твой предел мечтаний, оказаться у Басты в рабстве.
В Газе хватит украинцев, вам все не хватает газа.
Мастер переобуваний, приколист косить под запад.
Ты корыстней мистера Крабса, смени хоть сто названий.
Назовись хоть Гига1, хоть Горилла, слышь Назарий,
Ты все голый как индус, хоть уже лыс как Ресторатор.
Такая фишка есть на батлах, мне пришлось пройти фрэш блад,
ты здесь, братишка, лишь за бабки.
И глазишки режет правда, ведь ты слишком низко падал.
Ты продался в Стольный Град, у тебя писька есть в штанах там?
Зашквар, вот это — лютый зашквар.
Я слыхал, ваш кал просто Петросян и Аншлаг.
Ты наш хип-хап, сука, превращаешь в фаршмак.
Плюс батлишь так, что подставляешь Сашка.
Стольный Град — зашквар, ты хотел выезжать на лошках.
Сорвать бабла и как Лоик заказать себе шкаф.
Но знаешь, брат, ты по горло в куче дерьма.
Ведь теперь вся твоя жизнь — это сплошной, еб*чий Ярмак.
Гига, Герик, неврастеник, так хотел пробиться в телик.
Ты здесь на бэтле, из-за денег, а я затем, чтоб тебя сделать.
Ты не соперник, хоть мы соседи, ху*вая со мной батлить затея.
Ставлю два, садись, бездельник и приколись как жирный стелит.
Я на этот бит едва ли успеваю, но это тебе стыдно перед пацанами.
Ведь ты так хотел рядом с Бастой оказаться,
но тебя опередил даже парень под солями.
Ты так на пятнице дрыгался парень, что я ладонью разбил себе е*альник.
Ты так хотел там выхватить налик и на выходе быть этак типо Грибами.
А потом дружить с петухами, для этого правда вступить в Антихайп.
Я не дикий Димаста и не Диги ди Драго, но со мною тягаться, иди-ка ты на*уй.
Верите не верите, но я в рэпе ветеран, идите на*уй, если вы хотели грайм.
Хоть и в некоторой мере в этом деле дилетант, но о жопу ваше мнение вытирал.
Чина чина гопа, чина чина най, тики тики так, вот бл*дь он дабл тайм.
Че вы там болтаете? Мне так до болта.
Гига если бы не батл, я бы краба тебе дал,
Это моя территория, захлопните е*ала, Гига, тебе что в Питере надо?
Народ не понимает, то ли хлопать, то ли плакать.
Ведь я читаю ртом, а ты читаешь птахой.
Ты сделал много для хип-хапа, но твой рэп такой, будто его поддели палкой.
Фальшивая ху*ня, как заминированный тапок.
Дядя, ты че, педик или как? Ты батлил с Мики Маусом на БПМ Кап.
Тебя в Киеве е*ал Букер Федя великан,
большой х*й или маленький, тебе не привыкать.
Я несу чернягу как сучий нигер, ты х*й усатый, невезучий Гига.
И гонорар ты даже не получишь в гривнах,
гонорар от меня — ты получишь в гриву.
Ведь я е*ашу по классике, чтобы убрать тебя навсегда.
Биты от братика Тактикса, ты на них выглядишь, знаешь ли, так себе.
Чтоб твоя х*йня воспринималась, иди дальше на 140 и батли с Мики Маусом.
А тут пацаны с змеиными фаллосами, киевская модница, завали е*ало сын.
Я е*ашу по классике, ты — до потери памяти.
Но есть немаленькая разница, ты читаешь как модно, я читаю как мне нравится.
Своими хаслами, баунсами, иди удивляй восьмиклассников.
И там хоть трахайтесь в задницу, а мой хип-хап ценят пацики с яйцами.
Я мастодонт, костолом, мастер слов, опасный флоу,
опасный минский грязный кот, прям из минских катакомб.
Если не сполна знаком, что за жиробас такой,
пацик, быстро пасть закрой и поучись читать га*дон.
Ты то там, пацанчик, кто? Ты хоть раз держал микро?
Таких, типа тебя, щеглов, жрать с говном и гнать пинком.
И мой стиль как раз такой, чтоб рифмы чисто для братков.
Рифмой кручу как мячиком, вот это, сучки, бл*дь хип-хоп.
Плюс у меня в штанах циклоп и я им кстати горд,
ведь даже Драго не понять прикол.
И это не ребячество, когда я захожу поссать,
он говорит мне: Мальчик, стой. Но позже всеже прячет свой.
Ху*се болт, я был на батле Окси — Гной.
Показывал там х*й за кадром, Оби Ван кричал: Е бой!
Таких вот рифм и панчей в стол, я мог бы нах*ячить сто,
но я стою за качество. Поставили здесь нас с тобой,
чтобы пыль пошла столбом.
Знаешь, что, е*ать их в рот, не хочет ли тут грязь Егор,
Если бы не знал тебя, из форы, еще бы наваял стишков.
Про то, как ты продался в Стольный, как подался к Басте в шоу.
Как ждал задашь там щяс огонь, просто супер гэнста флоу.
Но что-то ты там мямлил, плакал как цыганский хор.
Что треху не забил бы даже если б выдал пас Леброн.
Что так читал на «Голос улиц», будто твой наставник Брол.
Что так давно не ржал с тех пор, да жид назвал тебя ссыклом.
Ведь знаю, что ты тоже мастадонт и костолом,
Не узколобый остолоп, не низкопробный пи*дабол.
И я готов тут дать сто про, мы с Гигой трушный валим хоп.
Если в сумме, то лет 30, Киев — Минск — одна любовь.
Привет от минских пацанов, здоровья маме, счастья в дом.
Хоть батлишь ты как ссаный лох, но в остальном ты классный, бро.
