Раунд 1. Текст МЦ Похоронил против Сын Проститутки
Этот пидарок на заявке был в очках,
Щас их снял на него без жалости не возможно смотреть.
Лучше бы ты в них оставался,без них ты еще у*бешней чем Леха Медь.
Короче,есть одна тема,которую хотелось бы сразу затронуть,
С того момента как я попал в отбор на Versus,
Мои друзья мне задавали вопросы,типо:
&quot;Зачем тебе это чувак? Ты серьезно? Твои сложные щи,там не схавают,
Вспомни, там даже лидеры шутят про гавно, пиписки, залупы,
Пропагандируют тупость.
Я говорил:
- Ребят хорош,нормальный баттл,
Это все миф,предрассудки.
Приходит пара на versus и там мой соперник Сын Проститутки.
В тот момент я понял в высшую попал лигу,
Если честно чувствую себя сыном которого батя застал с сигой,
Чтобы неповадно в следующий раз было купил пачку и заставил выкурить всю в затяг приму.
Смотрю хотел на versus ну так получай гнида.
Ну что сказать бл*ть,спасибо вызов принят.
Ты наверно знаешь,что победить меня весьма трудно п*др,
Как спутать Джуд Лоу с быдлом,
Или встретить ненакуренного Крипла.
В моей башке круглосуточно крутится рифма,
У твоей мамки застревает хуй во рту как ириска.
Как видишь у меня нет табу на шутки про близких,
Но мне кажется глупым тут юзать только одну из кучек всех фишек,
Ведь все решает сумма на выходе,
А если у тебя забрать твое отсутствие принципов ты будешь в кругу как без рук,
А значит не получится выстрелить.
Ведь ты такой даже тут не единственный,
А я люблю сильно искать скрытый смыслы в словах.
Давайте по этому представим,что у него нормальная мама.
И он взял погоняло специально,
Ну типо такая аллюзия и перед нами сын современности,
Ведь наша реальность та еще продажная шлюха,
Расплодила не мало ублюдков,что любят поп*здеть из под маминой юбки.
Так вот я считаю,что на таких не стоит обращать даже внимание,
Они не оставят потомства.
Ведь каждый из них второй девственник.
И потом они скоро вымрут все сами и в этом поможет естественно отбор.
И можно лишь напомнить их место в стране такие законы,
А пока,что нам не как увы не обойтись без гандонов.
Раунд.
Раунд 2. Текст МЦ Похоронил против Сын Проститутки
Хорошо,что про инвалидов вспомнил.
Я придумал рифму на Сын Проститутки,
Он прошел сюда хотя читал в заявке сидя на стуле.
Как я понял должны взять инвалида,но видимо кто-то тебя с ним спутал,
А после ошибка открылась и тут же в офисе versus'a кипишь и смута,
Бл*ть нам же нужен по традиции в группе тот на кого смотреть было бы грусно.
Хотя пох*й берем он же Сын Проститутки.
Но в этом конечно есть свои преимущества.
Перед нами первый чувак который может репетировать текст в ситуации приближенной на максимум к бэттлу,
Он читает строки свои,вместо оры толпы слышит стоны мамки за стенкой.
Каждый панч заходит наверно,да?
Конечно заходит,ему там даже хлопают,
Хлопают пузом по жопе маменной *бари.
Шучу про то,что вижу,
Да ты выбрал выигрышный стиль,
Но отсосать у всех х*и твой материнский инстинкт.
В детстве тебе часто говорили,что вы с мамой похожи,
В ее графе с/п никого,
Ведь для нее с/п - это случайный прохожий.
Ну с ней все понятно,хватит о ней,
Лучше давай о тебе.
В отборе нас 16 людей у каждого есть за спиной хотя бы пары стори,
Хотя бы пары причин,чтобы забатлить в основе,
Кроме тебя,знаю лишь то,что ты маменькин сынок,
Скрылся за мемами в vk,ты как за каменной стеной,
Но я листал упорно,тварь,
И все таки нашел для текста зацепку,
Если я это припомню он полезет на стенку.
Короче года три назад этот лох,
Размещает на стене ссылку на группу,
Приглашает всех в нее вступить,зайти,
Для вас открыта дверь этого частного клуба,
Если вам от 13 до 25.
Никогда не угадаете,чем занималось общество это,
Они организовывали помощь на стрелках.
Прикиньте..
Короче помощь на стрелках,
Посмотрите на него,помощь на стрелках.
Чувак,по тебе прям с ходу заметно,если ты пришел на замес то,
Скорее всего тебя принесло потоками ветра.
Бл*ть помощь на стрелках,опомнись лошпек.
Ты сдвинул стрелку с места только,если это курсор на компе.
И нам тут п*здеть не надо,что у вас там на районе хачи стреляли,
Как Эндшпиль Мияги.
Вы просто играли в бандитов в вконтакте,
Ведь познакомились в тюряге.
Какмвы назывались?
&quot;Специальная группа помощи в трудный момент&quot;
Сын Проститутки решает проблемы я бы на эту х*йню посмотрел.
Надейся,что после баттла сюда зайдут Чип и Дейл,
Ведь как мне странно,но сейчас помощник нужен тебе.
Раунд.
Раунд 3. Текст МЦ Похоронил против Сын Проститутки

Вот смотри мы тут все говоря грубо играем в игру,
И говном поливаем друг друга,
Побеждает к концу тот,кто выйдет отсюда с дерьмом смешав остальных
И да,самому не испачкаться трудно,
Но ты либо проиграл в говно бакин челиндж,
Либо с чем-то правила спутал.
Такой забегаешь прям в круг дерьмо стекает по куртке,
Стекает по брюкам во все горло кричишь меня не победить
Я уже сам измазался суки.
И ты серьезно за этим приперся на versus?
Теперь я знаю,что значит дерьмовый соперник.
Дерьмовый настолько,что с тобой не хочется бэттлить,
Чтобы разобрать тебя даже не надо использовать схемы,
Все шаблонно п*здец,удовольствия нету.
Будь моя воля я таких кончал бы только за деньги,
Как доноры спермы.
Ты такой даун,вообще не понимаешь,что сейчас здесь происходит,
Ты увидел на входе плакат leon,versus,
И решил,что тут снимают лев против.
Твой текст плоский,ничем точно не удивляет жюри,
Тебе сегодня сказали,что у тебя сегодня есть 5 проходок,
И он выходил 5 раз покурить.
Бл*ть имбецил,вот смотри,если буквально я могу перейти черту и тронуть тебя,
Но это словесный поединок и тебе не перейти ту грань,
Чтоб тронуть меня,
Если грязь,шутки о матерях то весь твой материал чувак,
Мне надо расстроить тебя,
Баттл рэп очень стар ты в него опоздал,
Надо быть предусматрительней.
Тут шутки про родителей это шутки &quot;прародителей&quot;.
Ты не можешь их даже привязать их ко мне,
Ты в отборе для галочки.
Зачем нам сын шлюхи?
В прошлый Fresh Blood и так достался сыну мертвого папочки.
Короче так может каждый,
А слабо быть современней?
Замутить все по своему,просто взять и перейти границы дозволенного.
Сделать панч который поразит общественность в сердце.
Давай,если не лох,
Мой кент Хусейн где в толпе и ждет панчей:
Про Чеченцов.
С толпы (с акцентом): Эй сюда иди!
Раунд.

 
