Раунд 1. Текст Drago против Млечного (140bpm)
Я круче Симпсонов и Футурам, еду в Берлин, говорю
&quot;Гутен таг!&quot;, тащу Меркель за клитор через Бундестаг! -
Мне надо визу срочно, хули вам? Что б
У*бать красиво, возвратясь в Россию, словно бумеранг
Тут ситуация - парадокс, *бошат юнцы
За старперов стыдно, их потолок всего mp3
Они ссут, даже если им дарят торт, приносят цветы
У Стима - бой с тенью, он робокоп - не хочет п*зды.
А ты едь в Таганрог на SLOVO и жги
Как-будто, дорогой мой, с бородой за Гнойным пришли
Я андер с катакомб, я сраный крот, пру к звездам с норы
Сломана пара дров, но Папа док сегодня здесь ты
Бери на годные мемы - этот боевой петух
Тух - голубой хирург из &quot;В поисках Немо&quot;
Из орбит глаза, склероз, помнит кое-как стори
После батла в рэп-тусе все будут в поисках Дори
Еее ей не место в рэп-тусе, п*здуй назад в море
Еее кто-то дал название &quot;Голубой Хирург&quot; вскоре
Еее помирать от рыбаков в сети фейков
Еее надо бросить рэп и идти на завод, Ее-е
Фики-фики-фики- ты п*дик! Я хуже
Слим Шейди, заставлю х*ем вперед лезть к медведю!
Ты батл-рэппер? Ты как Стим бредишь, его дед
Убрал с плеча клеймо - лилию Миледи
В чём твоё &quot;гэнгста&quot;? Ты с Димасты взял пример.
Ты голубой хирург - твой пациент - Кристалл Курьер
Вы будете сидеть у Джонни Бой, пить в кофейне чай
Кристал Курьеру жопу Шок порвал на West-West-Siide!
It's so much drama in the S.P.B
Ты как Панин не смотри и локти не грызи
Я всего лишь говорю как Снуп Догги Дог
Твое *бало в пятнах - ты взял х*й с жопы в рот
I make it rain on dat hoe!
Но не Young Money, их еще ксерит Димон
Мне кодеина мне налейте в Неон
Ты в аптеке вместе с Центром, гандон! Дори!
Еее ей не место в рэп-тусе, п*издуй назад в море
Еее кто-то дал название &quot;Голубой Хирург&quot; вскоре
Еее помирать от рыбаков в сети фейков
Еее надо бросить рэп и идти на завод, Ее-е
Ее, чтоб забивать как Рональдо
Брать в рот у вратарей! (И заиграешь нормально!)
Еее! (Поверь мне, лучше будь рыбой!)
В аквариум отлей! (Как человек - ты чучело и п*дор!)
Надо по-любому зачитать побыстрей
Иначе перемоги не видать как ушей
Я - корифей Джек, как воробей
У тебя - айболит, я - пират Бармалей
Ты порода рыбы &quot;Голубой Хирург&quot;
Это не корм во рту, это так в рот *бут
Какой-то тонкий жгут... Карася, Леща...
Диги Ди Драго заставит всех поросят визжать!
Раунд 2. Текст Drago против Млечного (140bpm)
Оой! Стивен Хокинг говорит, что 
Млечный Путь большой с черною дырой!
Стивен Хокинг говорит, что ты гей пассивный
Млечный Путь только с черной дырой - сверхмассивной.
Больше всех в России - больше чем когда Стим и Серега
После концерта в гримерке свет гасили.
Она огромна - подтвердят и в Стар Трэке
И в Звездном Десанте, и Дарт Вейдер! -
*Вдох-выдох* Поверьте туда помещается Звезда Смерти
*Вдох* я точный размер бы назвал...
*Выдох* имперский вам крейсер в анал
Да прибудет с тобой сила, Оби Ван Кеноби
Больше дырки для кокоса, что у Птахи в жопе!
Да! Черная дыра, а я супаста!
Грозный супостат, х*й достал, чтоб ты путался
Сделай суисайд, кэптн бумеранг, скукота
Трэки звучат так, как-будто *бали Грута в зад
Эй! Экспертиза Драго, скоро будет всё окей 
Шоколад Бабаевский и сраный MilkyWay
В молоке не тонет, но он и в воде не тонет (как говно)
В молоке не тонет, но он и в воде не тонет
Оой! Стивен Хокинг говорит, что Млечный путь большой,
И гигантской, сверхмассивной черною дырой,
Млечный ей владеет, а не Боря Мисеев
Этот п*дор, Млечный ей владеет, а не Боря Моисеев
Драго - дитя Чернобыля
Драго - мутант-диковина
Царь не хотел батлить меня, ведь он &quot;Царь&quot; и &quot;Звезда&quot;,
Он лишь батлит в трусах у моника
Этот п*дор, в трусах у моникаа
Почему твой сын - Класса копия
Ладно, Драго въ*бал плутония
Драго - звезда спидометра, йоу
Драго, Версус, Дори - пара вводила вас в ступор?
Да зах*ярит Драго добила для пруфа, чтобы
Толпа его похоронила у клуба, я вам что-то
Расскажу - они до баттла ссали вам в пиво с подругой!
Я буду копать микро - как лопатой могилу для трупа, я тебя
Буду, ща по-любому, анализировать сухо (ноу хомо)
Не помешало бы два карабина, базука, - намного
Более опаснее тебя - рваная вагина Кацуба.
Раунд 3. Текст Drago против Млечного (140bpm)
Ты еб*ная х*йня, от тебя мало толку
Я не буду даже сам на себе рвать футболку.
Ты еб*ная х*йня, от тебя мало толку
Я не буду даже сам на себе рвать футболку.
Оо да! Я в рот *бал твой ньюскульный флоу
Ты - щит, а я твой угрюмый босс
И ты уволен, тусуйся, лох
Пусти, как жирный ублюдок тот, 
И Гнойный с Димой, струю в сапог.
У всех вас будет, ютюбский сброд,
Как после Ромы - культурный Шокк.
Я по дороге куплю вам торт
Заправив в брюки пурпурный болт, 
Отправив Стима супругу в морг.
Ты в драке руками как баба махал,
Ты памперсы, Вася, бы надевал
Там тебя порвали Банши и Россомаха,
Это был Букер и Галат, понял, мазафака
Меня не бросает могучий инстинкт,
Что ты плагиатор, похуже мистик,
Ты где-то там дрался? Да, хули п*здишь,
Ты от Мазохи в роли Халка плучишь фистинг!
Я как тигр, на водопое, а ты боишься VJLink'a,
От боли ноя как в поединке 
Профессор Икс против Джонни Боя,
Мне тут сразу видно - п*дор на поле боя.
Я договорился с Неоном - подложить тебе яд
Я договорился с Леоном - положить на тебя
Русский рэп - щит, а я - директор, понял
Ты не справился, бля, и ты уже уволен
Да, да, да, о да! - Я самая звездатая звезда
Да, да, о да! Млечный, прыгни из окна!
Русский рэп - щит, а я - директор, понял
Ты не справился, бич, и ты уже уволен
Да, да, да, о да! - Я самая звездатая звезда
Да, да, о да! П*дор, прыгни из окна!
Я альбом твой слушал, было очень скучно
В русском рэпе ты - D.Masta, понял, то есть мусор.
Сверху ворон кружит, под тобою - лужа, ведь
Этот демон скоростной с головой больной не дружит.
Да! Ты бы в Ереван, пилил, жил бы там...
А то тут длинный великан стырил миниган
Попутал ты ли берега, или перебрал -
Я тебе с Киля килограмм скилла передам
Тебя Кристьяно Рональдо в квартире вы*бал
Немного позже подошел и сраный Билли Миллиган
Ты на горбатую гору еб*шишь с ними через перевал,
Тут накопились черепа, их теребит шакал.
Русский рэп - щит, а я - директор, понял
Ты не справился, бич, и ты уже уволен
Да, да, да, о да! - Я самая звездатая звезда
Да, да, о да! П*идор, прыгни из окна!
