Передо мной Грин парк туса,
у меня всего лишь один крик на устах.
Когда передо мной Грин парк туса,
я кричу давай сегодня хлестать Кристал.
Ты, сука, леший, с тебя сегодня поляна.
Ведь я сегодня спасу Грин парк,
ведь я снова спасу Грин парк.
Снова Версус, я снова вы*бу Грин парк гэнг.
Полон дерзости, ствол щя вытащу, клик клак бэнг.
Но нам мерятся, что-то вытащил импотент.
Сколько сделано, чтобы шли вы на их концерт.
В поле зрения многих СМИ, ты паришь как стелс.
Ты от вожденья без строк моих не гори как снег.
Сколько гениев, сколько сил раскрутить вас всех.
Нужен Драго и Окси, чтобы не глотали вы кости.
Ваш еб*ный зеленый сквер,
вы беспомощны будто жадный и злобный мэр,
вас хочет положить в асфальт и построить цирк,
но я страшный и злобный зверь,
я спасу вас, чтоб ходить дальше и
срать в кусты вдоль аллей.
Ты бы без Драго еще в парке там ползал, червь.
Ты рэп бы не читал, зато в Макдаке бы пол блестел.
Ты в Великобританию перебрался, когда в Афганистан вошел Тони Блэр.
Но я ГРУшник с полонием кулинарным, чай будет подан, сэр.
И состоит из притонов, анодов и электронов, и к сожалению, ган*онов,
Мир состоит из неписаных законов,
и к счастью для Грин парка из Мирнов и драконов.
Ты, сука, леший, с тебя сегодня поляна.
Ты, сука, леший, с тебя сегодня поляна.
Ведь я сегодня спасу Грин парк.
Ведь я сегодня спасу Грин парк.
Я обеспокоен на пуделей Грин парка,
я квантовый компьютер, а вы в веке стимпанка.
мы всех вас взье*али давно со стервой из замка,
Биг Бен древнерусский памятник, пенис гиганта.
Муфаса, не люблю драться,
но е*у в рот, даже когда против крю в масках.
В эту студию ломаю дверь, крю в масках.
***** твоя кричит мой х*й в ластах.
Как Гринпис, активист, Анна Кит.
Я рядом нахожусь, киту ведь надо влажным быть.
Я в море затолкал ее уже там раза три,
она со своей дырки для меня пускает сквирт.
Тут нету судей, ты получаешь главный приз.
Всем по*уй на тебя, как на Серегин «Антифриз».
Я парень добрый и так хочу ваш парк спасти,
но когда тебя слышу у меня цыганский стыд.
Я спасу зеленый парк бейсбольной битой,
одевайся как Дедпул, так кровь не видно.
Это все не для тебя, едь в Лондон, пи*ор,
это пара разных флоу для Егора Крида.
Он уже разок украл, думал, что не видно,
после батла с Молочным, есть на него обида.
Он е*ет Диану Мэлиссон и пьет мохито,
там жрет улиток с миллиона кликов.
Он тоже цыган, так пи*дит нагло,
вы фейки, как ху*ня Илон Маска.
В фейки как на иврите НАСА.
и никто бы никогда не ткнул вилкой в глаз вам.
Русский учил Муфаса, ищи словарь и найди как Баста.
Я вечный Драго, античный хасла,
а в Россию перебрался ИГИЛ напрасно.
Ты точно Аль-Каида, пути в Европу все вам открыты.
Но, я поднимаю вверх истребитель СУ.
и на лагерь ваш, бич, и ИГИЛа ссу.
Ты точно Аль-Каида, тебя опасней бананчики-та,
Но, я поднимаю вверх истребитель СУ.
и на лагерь ваш, бич, и ИГИЛа ссу.
Я белый житель Европы, и вас туда с ИГИЛа ввозили без квоты.
Вы в Кёльне на новый год побили рекорды.
Увидев первый раз в жизни сиськи и жопы.
Сиськи и жопы, это не с утра ракет запустить на рынок.
Сиськи и жопы, это не е*ать овец и казнить невинных.
Вы захотели всех их перетрахать в миг,
Напали так, будто в пи*де там спрятан приз,
Тебе бы, сука, танком череп раздавить,
я в рот вые*ал даже черепашек нинзь.
Е, бой, скрапапапа, я хотел бы заставить жирафа сосать.
Е, бой, скрапапапа, а еще довести твой теракт до конца.
Ты точно Аль-Каида, пути в Европу все вам закрыты.
Но, я поднимаю вверх истребитель СУ.
и на лагерь ваш, бич, и ИГИЛа ссу.
Ты точно Аль-Каида, тебя опасней бананчики-та,
Но, я поднимаю вверх истребитель СУ.
и на лагерь ваш, бич, и ИГИЛа ссу.
Ты куда-то не туда, хоуми полез, я е*ал весь этот грайм в рот, я за рэп.
Иди работай на завод, на станке, я тебя навещу как монстр во тьме.
Шрам вот, на башке, ты спасаешься от антилоп на скале.
Я сижу прямо как ****, щяс грохну вас всех.
Я — годный контент, так, с боксом атлет. Я Чарльз бронза дай мне, патрон и обрез.
Сань, че ты, вообще? Хочешь заработать на новый мопед?
Ху*и ты сюда привез Муфасу, каждый знает, это Леона побочный проект.
Позора на век, ты пришел сюда голодный как лев.
Ты Муфаса не волнуйся, кто-то
точно покидает помидорами и картошкой вам в след.
Тебя доктор ударил по голове,
а не по жопе, потому, что роды принимал роды во тьме.
Я тебя тут е*у по полной, ты не можешь шевельнутся,
ты не лев, а просто как кот в сапоге.
Ты там в саванне сдох, твой сын травоядный лох.
Я на сафари ствол, снова заряжаю, снова заряжаю,
паупаупау паупаупау, лева, эй.
Диги Ди Драго интриган, я погадал и я предрекал.
Ты курил косяк, а мне звонил Борат,
и предлагал на его хамере поехать на 17шке подавить циган.
Хочу вам погадать на руке, ты ган*он, а воровать — это грех.
Твое золото — цыганская смесь, ты Димасте подогнал его цепь.
Я тебе не верю, цыган, ты бы даже у Грибов, наверное, велик украл.
Это не большой куш, но не бэд бит,
тебе даже в школе запрещали прыгать через коня.
Вы во многих странах изгои, тебя привлекают лишь кони.
Тебе нравится девкам, было много мужиков
и ты бы спи*дил их коней, если бы жил в Трое.
Эй, Яшка цыган, котенок ссаный, едь к Афлавиту.
А я пока поеду в Москву и попытаюсь отобрать все бабки Крида.
Ты там в саванне сдох, твой сын травоядный лох.
Я на сафари ствол, снова заряжаю, снова заряжаю,
паупаупау паупаупау, лева, эй.
Диги Ди Драго интриган, я погадал и я предрекал.
Ты курил косяк, а мне звонил Борат,
и предлагал на его хамере поехать на 17шке подавить цыган.
