Раунд 1. Текст Heavy против Ruskey
(В толпу на против):-Эй йоу,ты мудак и у тебя рожа *блана.
(С толпы тип):-Heavy-это не он,
Heavy:- А где?
(С толпы тип,указывая на Ruskey'a):-Да вот же он нах*й.
Heavy:-Черт возьми это не может быть правдой.
Этот парень похожий на бабу,Я думал работает уборщиком в баре,пиздец ресторатор тоже мне батл.
Йоу погнали:
Он ужасен и в батле с ним хуже всего,
То что, мне пришлось гуглить его, и слушать дерьмо.
Злая шутка природы,мужик ты жутко уродлив твое ебало можно вешать на брошюрках у входа чтобы отпугивать вора.
Я вбил ВКонтакте Рустам Музипов, Посмотрел фотки и будто пролистал мурзилку.
Ты пытаешься хаслить франшизами для маленьких шезиков,
Если бы хуевой рэп запретили у тебя было бы 20 пожизненных.
Пока мы шли с Русом на батл,он попросил пару экскурсий ребята,и чтобы Саша был гидом,
но из-за его страшного вида произошло пару конфузов и ляпов,
Мы зашли с ним в кунсткамеру,но когда собрались назад мы,
Ко мне подбежали двое охранников на &quot;выход нельзя с экспонатом&quot;
Начали хвататься руками тащить куда-то Рустама,чтобы закатать его в банку и поставить обратно.
Это было крайне забавно позже мы дошли до зоопарка, 
Где мне сразу сказали &quot;О Боже вы нашли его&quot; &quot;слава вам,слава&quot;
Вам выдать надо награду за поимку орангутанга который снимался недавно,
Ты мне хлопот доставил немало
Так что пошел ты нахуй заткни ебало Здесь каждый поверит в эти истории в реале ну это Версус и здесь только правда.
Раунд 2. Текст Heavy против Ruskey
Эйоу ты псевдо лирик, твои фанаты псевдо быдла, А люди чуют их на*бали сразу с псевдонима.
Русский,русский блядь ты тут нах*й лишний чел,Ты татарин и можешь взять в рот мой Набережные Чел,
Я смотрю на тебя и вспоминаю Стима из пидбола сразу, Нет дело не в рэпе блядь, Просто лучше бы ты ходил в маске.
Но тебя это не *бет наверняка,Блядь эти брови на глазами как два мертвых Химяка,черт возьми Рустам вот мой проект антитабачный твое *бло можно печатать сзади на пачках с надписью 
Минздрав предупреждает курение может стать причины того что,Рустам вам за читает.
У тебя пасет из пасти ведь, что пробиться ты как лиса из басни лизал жопу птицы,
И не отпирайся,не отпирайся блять этот чел выглядит как Johnyboy во времена неандертальцов.
Серьезно,серьезно ебальник хуже сранной обезьяны,Ты звучишь как будто постоянно перед написанием текста прилетала в череп травма,
Ты обрыган из Татарстана и выглядишь как Адриано Челентано в роли мамы Чингисхана,
Когда ты тараторишь все дохнут от скуки как-будто,Ты доктор науки читающий лекции в долбаном ВУЗе. Странное чувство я попробую их донести,
Звучит как будто ты взял самых безликих Эмси и коряво сп*здил их стиль.
Досвиданья!
Раунд 3. Текст Heavy против Ruskey
К черту Шутки у меня есть пару серьезно строчек для тебя Рус,
Вы засрали культуру, людей заставили думать,
Что MC тот кто вовремя затарился дудкой или купил бандану и трубы.
Твой рэп это карикатура,куча банальных задумок или зашкваренный юмор уровня Comedy Woman.
Рустам проснись ЦАО загнулась,
После распада Слима Птахи и Гуфа никто уже не питает иллюзий по поводу возврата этой трусы.
И ничего как раньше не будет звезды погасли и сдулись,
И назад не вернуться, а ты все продолжаешь потуги, Выбрасывать в паблик и группу то,что ты называешь продуктом уже лет 5.
Как ваш мусор звучит не актуально и тупо,
И вместо того, чтобы поменять сука,
Ты все подлива ешь залупы в этот котел под названием рус рэп,блять,
Да мой текст грязные шутки ты скажешь мальчик попутал,
Мы его поймаем и скрутим, чтобы потом показать на YouTube как он будет извиняться ублюдок и плакать в подушку,
Но знаешь знаешь что Ruskey никто не скучает твой трек никто не залайкает в усмерть ты больше никогда не будешь зарабатывать туром,
И дело не в разнице вкусов просто ты нах*й никому не нужно.
Йоу ты страдаешь х*йней твой текст затянуты плох как будто старый ситком, 
Ты думаешь ты знаешь хип-хоп? Нет!
Ты унижаешь его,а твой рэп это не рэп сборник бездарных стихов.
До свидания блядь.
