Олежа ЛСПи или Олежа ЛСП.
Что бы потешить школьников в комментах должно мне произнести, что твоя телка ДСП.
У самого тебя проблемы с ЦНС по типу ДЦП.
Но версус твой рэп, рэп от Meowizzy, а не рэп СД.
Видимо решили нас обедняет небольшое, дерзкое и щупленькое горе.
Я с респектом к русскому Хохлу, почти даже с судейством стало ясно.
Но внезапно был введен запрет на импорт европейского мяса.
И теперь передо мной человек, что заявляет по нему все пуси голодны.
Знает все тренды в курсе моды большой поклонник он картофельного смузи с ролами.
Картофельными тоже. Представляю Беларуси подданный.
Олег видь я к тебе впервые, подобрался близко.
Бьюсь об заклад на твоей банке колы надпись «Хипстер».
Кстати я был в твоей стране, но только в Бресте я проехал мимо Минска.
Иностранец бы сказал, взглянув на карту мира по-английски
Что SayMeow видел Brest, ну то есть видел сиськи.
Я видел много телок, сотни сосок, голых, стройных.
Можешь ты со мной сколько угодно спорить.
Но в вопросе этом вряд ли мы с тобою ровень.
Ну как ты можешь быть из Витебска, видь ты же полный гомель.
Это лишь начала, я собираюсь тебя бить, колоть, пытать, дробить, увечить, заклеймить, душить, стрелять , сверлить, калечить, вылить кислоту, ток пропускать, суставы сжимать в тески, натравливать собак, освежевать, скопить все это будешь наблюдать ты в сознании.
Как вырву сердце из тебя, узришь своими ты глазами.
Еще живому вскрыть грудную клетку, чтоб добраться к нему.
И пусть за это будут так же надо мною издеваться в аду. 
Но эта моя судная ночь, ну или судные 15 минут.
 
Не знаю, Беслан не вынес вроде, ты не смотрел что ли.
Ты еще не сдал азов, когда я сдал мазок.
Когда ты только стал под стол, я уже стал отцом.
Знай, ты вошел в игру, где могут надавать лещи вам.
Что происходит и сейчас мой друг, я называю это дедовщина.
Все кто выходил сюда ко мне больше не видели рассвет.
Батл со мной страшней чем, если у тебя стояк и тебя вызвали к доске.
После меня на радио с парсек только останки, парты тел.
Видь мои панчи бомбы, мины.
Мои панчи есть искусство значит мое выступление как артобстрел.
И сейчас оснащено мое словесное войско снарядами.
Твой персонаж откроет новое свойство про*бывать.
Но мои панчи слишком остроумны, по тому их хавают не многие, как польские яблоки.
Они писали мне, вернись заколебали эти гопы с версуса.
Лезут сюда все скопом безпонта в их флоу блеска нет.
Все очень плохо с текстами, которые у бога сверстаны.
Людей вот этих искушенных слышать вопли, я стараться рад.
Видь в моих панчах смысл не поверхностный он скрыт под верхним слоем, будто иероглиф Ресторатора.
Но это батл заготовок в городе, что стал на Ниве.
Ты заикнешься о фристайле, я сделаю в слепую здесь тебя.(Ни ни)
Но это батл заготовок в городе, что стал на Ниве.
Ты заикнешься о фристайле, я сделаю тебя в слепую здесь ни до артистов в бою.
Видь все мои тексты на внутренней стороне век и моргая я их перелистываю.
Знай, твой успех в эффектах на компе, пусть это тяжело принять тебе.
Здесь каждый видь, узреть успел, как голос свой ты на живом выступлении корчишь.
На него наложено какое-то проклятие и на концертах он нуждается в сведении порчи.
Я мог бы выиграть тысячу баксов от силы, тебе сейчас ударив в челюсть.
Но ты наказал себя, за твои шоу платят челядь.
А нормальный человек, включив твой реп, подумает, что вывалил наголову ведро дерьма твой слушатель, участвует в Shit bucket chelench.
Да и версус сам погряз в помоях и завалах кала испражнений.
И достойных стало мало, вата в выступлений.
Но я супер МС я убрал тебя без мамок, мата, оскорблений.
В умном бетл рэпе вы как рацион Асаи, овощи.
Когда в проект идет ко дну, организаторы зовут меня, бросаясь к поручням.
Здесь я не год уже ньюфаундленд, видь я спасаю тонущих.
 
Заранее я думал и мы обговаривали, что будет судить нас Стас Барецкий и поэтому как бы это раунд нужно слушать, представляя, что он стоит в судьях.
Бифиться со мной ты это дело брось.
Закончится все тем что обведут твое мелом торс.
Ты выглядишь, будто всю жизнь употребляя веган кокс.
Твой парень по просил прислать интимы и ты фоткаешь рептилию, как Меган Фокс.
Но не буду говорить, что твой мал удав, видь, собрались мы померятся флоу здесь.
Расскажу тайну о скандальной утечки с iCloud’a, да это я фоткал Дженнифер Лоуренс.
И поэтому смеюсь, когда заявляешь ты, сколько затащил подруг в кровати.
Видь, ты гоняешь лысого сильнее, чем фитнес инструктор Влади.
А я настолько крутой, что бог секса ко мне скоро с просьбами явится.
На столько крутой, что ради меня сука бросила Yanix’a.
Крутой на столько, у твоей сестры при взгляда на меня в миг поползла туда, где мокро вниз рука.
На утром мне она сказала: «Ты такой особенный, видь, ты не смотришь «Физрука».
И тебя душит жаба редкостная, среди этих реперов я как вожак главенствую.
Но в книге рекордов Гиннеса здесь лишь твоя прокладка, она больше чем пиджак Барецкого.
Я был рожден в Семипалатинск КЗ можно сказать в раздольной степи.
Если использовать пиджак как юрту в ней поместят, свободна 3 монгольские семьи.
Шутки твои про тик, ты так оригинален, да я нервный и бальной и у меня проблемы с головой.
Но моя девушка хотя бы не выглядит как очевидец первой мировой.
Версус выходит поздно, а я только, что в кругу семьи поужинал.
Вместо прозвища МС мне ведется. Братишка иди покушай-ка.
И мне настолько стыдно, что я смотрю его как школьник порно б*я, я одним наушником.
И даже это лучше чем хитрейший европейский плут.
Что в клипах многих демонстрирует сильнейший европейский хук.
Обучивает как снимать в флэте европейских сук.
Пропагандирует насилие, сексизм и ксенофобию. 
Поддерживает антинародный строй и беззаконие.
Но сам, столкнувшись с ним, бежит в свой европейский суд.
Устраивает сцены, меня так его заставляют смеяться пьески.
Все это больший фейк, чем объявление на порно сайтах, что красотки с улицы по близости хотят со мной заняться сексом.
Ну харе я здесь устроил полный гон, тысяча километров пробега.
Правда в том, что я один из множества поклонников Олега.
Это батл, ты пойми меня, видь ты крутой артист, братан нас мало.
Год молчал, но я вернусь в игру под новым именем.
И я надеюсь вы протяните мне руки будто инстаграму Радосмана.
Да немного обидно, что не ценится проект «****»
Мы справимся я так хочу менять людей, ну а лайки что нам.
Забирай себе Леброна Джеймса, видь я Майкл Джордан.
