Раунд 1.Текст Noiza MC против Гарри Топора
Говорят, тут без музона баттлиться надо 
Не канает standup comedy и клоунада 
Почему так сделано мне не понятно, ну да ладно 
Такие, сука, правила, такой баттл 
Отменят рифмы и строчки 
Рэперы, наконец, будут баттлиться молча 
Главное, чтобы изначально было made in England 
Помолчим, блядь
 
Раунд 2.Текст Noiza MC против Гарри Топора
Не ерепенясь, очевидного не отрицаю 
Признай, во Вторую мировую ты бы был полицаем 
Ты продался бы, сука, как генерал Власов 
За двух немецких блядюх, блок сигарет и бутылку шнапса 
Ты гордился, что победил Czar’я? Победи N’Pans’а 
Сейчас я подолью в огонь ещё масла 
Что там дальше про тебя читать – не ясно 
Ну, сейчас мне придёт на ум какая-нибудь фраза 
Когда ты начинаешь бубнить, мне русский кажется инязом 
Ты ведёшь себя как Регина Дубовицкая под спидами 
Что ты там хотел? Самбо? На татами? Куда мне! 
Посмотри, я тут и так еле стою на ногах 
Я пришёл сюда случайно, спасибо, Аллах 
Итак, друзья, да, это второй по счёту раунд, уберите детей от экранов 
Сейчас будут реальные травмы, глубокие раны 
Это курбан-байрам и я буду резать барана 
В голове, если честно, каша, мне не надо было вообще на этот баттл ебашить 
Мне говорили: «Ванюша, послушай, и ты туда же» 
Зачем ты приходишь сюда, я не знаю, если честно 
Ты знаешь, что такое творчество? Ты в нём проездом 
Тебя скоро выкинет отсюда билетёр 
Да, я думал, я тут приду и устрою хардкор 
Будет плакать горькими слезами Гарри Топор, 
Но, знаешь, я одного не допёр 
Что порой тебя накрывает так, что ты не встанешь, возможно 
Я здесь и мне, если честно, невероятно сложно 
Это не адский отжиг, это не Prodigy в лучшие годы 
Простите меня, пожалуйста, за то, что я пришёл сюда и чувствую себя уродом 
Не сделаю погоду и, наверняка, проиграю 
Вчера была такой короткой дорога до рая 
Мокрая трава в собственной блевотине, наркотики 
Всё это грустно, всё это питерская готика 
Все почти плачут, никто не схватился за животики.
 
Раунд 3.Текст Noiza MC против Гарри Топора
Вот что, время проверить почту 
Братан, я тут тебе для нового клипа сценарий припёр: 
Главный герой с утра на турники хуярит во двор 
Мимика такая, будто его жёстко запарил запор 
По дороге он крошит ебальники паре гопов 
В кадре снятый в рапиде угар и хардкор 
Тротуар в крови, в разлитом ими Ягуаре забор 
Герой, оглядываясь, видит из-за домов торчащий старый собор 
Крестится и замечает, что на чью-то тачку позарился вор 
Ковыряется в замке козёл, но парень хитёр 
Один удар и потом лицо злодея сквозь капот таранит мотор 
Пульса нет, гада в аду уже жарит костёр 
Осколки на сиденье водителя, на лице победителя бравый задор 
Тут он видит курящую тёлку, что-то кричит этой шмаре в укор 
И вдруг из-за угла выходят те, кем славен Мордор 
Реальные орки, районные урки орут: «Мы набьём тебе харю, гандон!» 
Наш парень дерётся вполсилы, как будто перед ним спарринг-партнёр 
Весь двор уже в трупах, вот он леса санитар и сапёр 
Он даст легко любой грёбаной твари отпор 
Слава России, да хранит нас Господь и Гарри Топор 
Раунд коротковат? Хотите немного гневного мата? 
Хотите, чтобы я убрал всё-таки дегенерата? 
Не могу: не тот день, не та дата.
