Раунд 1. Текст Оксимирона против Джонибоя.
Г*вно, з*лупа, п*нис, х*р, давалка, х*й, бл*дина, 
Головка, шл*ха, ж*па, чл*н, ебл*н, п*тух, м*дила, 
Рукоблуд, ссан*на, очко, бл*дун, вагина, 
С*ка, ебл*нище, вл*галище, п*рдун, дроч*ла 
П*дор, п*зда, туз, малафья, гом*к, м*дила, пилотка, м*нда, 
Ан*с, ваг*на, п*тана, п*дрила, ш*лава, х*ила, мошонка, елда. 
Раунд!
Вот как я должен был баттлить Дуню и тех, кто калякал его стишки, 
Но там перебивали его дружки, пожелайте им рака прямой кишки 
Я был не на коне, я об этом помню. Порой с оппонентом идёшь впритык, 
Но сегодня я здесь и сегодня я в форме, сегодня мой х*й отсосёшь мне ты 
Клянусь, я готовился две недели, ты – явно год, 
Но для беспокойства повод не вижу 
Даже если ты прыгнешь выше головы, как *баный кот в рассказе Эдгара По, 
Ты всё равно на голову ниже 
И почему все ждали баттл как битву титанов 
Или хер*чащих файерболлами страшные заклинания; летящие во все стороны 
Панчи, что мне объявят единогласный импичмент 
Какого х*я? Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней 
Там хоть бой ветеранов и, как-никак, уважение 
Здесь его ведь ни грамма, ты ср*ное отражение 
Я здесь, чтобы поржали на пару с пренебрежением, 
Он ко мне с обожанием, подражанием, но отторжением 
Кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит? 
Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид? 
Клянчил фит, после вызвал на баттл – вот уж &quot;Метаморфозы&quot; Овидия 
Но единственным местом, где наши имена будут стоять относительно тесно, станет название этого снафф-видео 
Я тобой пообедаю, тебе быть удобрением 
Ты здесь не за победою, а за моим одобрением 
Ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу, 
Но не жди покаяния. Как бы ты ни спешил и буянил, 
Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту, 
Которую ты пытаешься заполнить большими х*ями 
Он наказан природой – обидно, тяжко 
На рингтоне в Айфоне что? &quot;Неваляшка&quot; 
Чтобы забыть, себя фотает с бритой ляжкой, 
В зале между подходами – фитоняшка 
Он реально до баттла в боксёрских перчатках в спортзале заснял фотосет 
Я ебать обосрался. Ты взял с собой капу? Я-то думал, что баттл – эссе, 
Где ты деконструируешь образ врага, всё, чтобы перехитрить, наебать его 
Мне не надо качаться и фоткать себя, чтобы попросту быть обаятельным 
Мне не надо везде компромат рыть на тебя, ведь я не копрофаг 
В уши еб*ть себя, слушать тебя для того, чтобы выдать тебе саркофаг 
Нет, я вижу тебя насквозь – рентген: обидочка, злость 
У него дома плакаты со мной, на фейсе мишень, чтобы тише спалось 
Окей, кто здесь хочет сыграть в игру? 
&quot;П&quot; – предсказуемость. 
Я берусь угадать его панчи, но, знайте, никто не сливал инфу. 
Что он может нарыть про меня? Сто пудов, анекдот на баяне 
Ведь он мыслит двухмерно с *блом петуха, хоть и в рэпе не Hotline Miami 
Всякий раз, когда он зачитает, что предсказывал устно Мирон 
Вы услышите *звук* – называется грустный тромбон 
Готовы? Запоминайте темы. Вот первая: он скажет то, что гей не он, а я, 
Что некий рэпер мне за оскорбления навалял 
Потом, что его предал я, что вечный лицемер 
И что судейство VERSUS'a на чьей-то стороне 
И будут упомянуты в который раз лещи 
И назовёт Оксаною, которая пищит 
И зная, что засрут, будет смеяться над собой 
И скажет, что я трусил целый год соваться в бой 
Скандал, разоблачение, интриги, слухи, грязь – 
Всё вывалит, задеть меня там лихо ухитряясь 
И словно приговор в ответ на все его слова 
За серость и за скуку будет *звук* 
Убедишь ли ты сплетнями эту толпу? 
Навредишь ли моей репутации, мальчик? 
Нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу, 
Но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше 
У меня в плане сплетен о нём ничего 
Я газеты про звёзд не листаю 
Не смогу процитировать строчки его, 
Потому что их просто не знаю 
И потому что их другие, большинство, тоже просто не знают 
Так что процитирую свои 
Знаешь, у тебя смешное ебло и сегодня оно мне обещает страдание, 
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь, заранее 
Я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались подкалывать, 
Но я лишь угораю с тебя тут, жалкое ты, право, создание.
 
Раунд 2. Текст Оксимирона против Джонибоя.
Про драку два года назад – еб*ть, ты Пинкертон, друже 
ST1M, в отличие от тебя, не выносит говно наружу 
Только ты не ST1M, панк, тик-так, мой стиль тебя угостит так, 
Что тебе понадобятся механизмы в организме, как стимпанк, сука 
Это всё, на что ты был способен? 
Пара слухов, тупой анекдот и ты все еще баттлишь в основе? 
На Fresh Blood'е ты б выбыл в отбор, в Краснодаре порвали б на SLOVO'е 
Ты нелеп, словно Гарри Топор, но с лицом Того Самого Коли 
Ты в санаторий не спеши, это ещё цветочки 
Мы оба знаем, кто вершина пищевой цепочки 
Но твоих фанов мне не надо. Я даже сделал специальный tutorial, 
Зная, что меня слышит твоя целевая аудитория 
Я хочу обратиться к его целевой аудитории. 
Ты так любишь сказки про пони, не знаешь пока о тампоне 
И дома, когда никого нет, болеешь на баттлах за Джонни. 
И если я вынесу Джонни, останься поклонницей Джонни. 
И так уже сотни тупых мокрощелок, как ты, меня в Инсте фолловят, с*ка. 
Смотри: бро – не бро. 
И через много-много лет, когда ты узнаешь про эмансипацию женщин 
И геолокацию клитора, 
Приходи на мой концерт отрываться, конечно, 
А пока слушай мелкого п*дора 
Он копирует стиль подсознательно и походу травма детская 
Там ему говорили все воспитатели: &quot;Слышь, ты чё такая г*йская, а?&quot; 
Все мы знаем: он Маршалла тексты переводит, копируя флоу 
Я подумал, что стало бы, если бы всем стало так тырить не влом? 
Для него Эминем – потолок, эталон, этот Стэн любит красть просто явно 
Для меня весь хип-хоп – каталог. Итого: я бы мог воровать постоянно 
И подростки в сети, и Хованский, простите, вы вряд ли поймёте чего-то 
Для всех остальных этот аудионоситель &quot;Краткая переводная история хип-хопа&quot; 
Окей, интересно, сколько треков вы узнаете. Готовы? 
*** 
Не толкни, ведь я на краю 
И я стремлюсь не терять башку 
*** 
Это был hip-hop, hippie to the hippie, to the hip-hip-hop 
Это мой стайл, ребята, это bang-bang-boogie 
Давай, делай boogie, это real, man, это boogie. 
То, что вы слышите, не тест - я рэп кладу на бит. 
*** 
Безработица повсюду, 
Знаю, люди приходят и уходят, чтобы умирать. 
Я не знаю сам, так что не спрашивай, 
Но это так здесь и, значит, нечем крыть. 
*** 
Где перемены? Я просыпаюсь утром и виню себя 
Зачем так жить, лучше убью себя 
Крэк детям продают, совести нет же 
Хоть на голодный рот, но будет меньше 
*** 
- Окей, подумай, расслабься, дыши медленно. 
- Ну, уж нет, ты застукал дрянь за изменою! 
Пока ты в поте лица пахал, она скачет голая, слышишь 
Перережь ей горло, отрежь этой с*ке голову! 
- Стоп, может, есть объяснение для этой шалости? 
- Что, она поскользнулась, упала ему на фаллос? 
*** 
Я всю жизнь хотел денег и славы, 
Респект давай или свинец хавай, 
Хочу, чтоб х*р стал как Эйфелева башня, 
Чтоб я мог трахать мир 72 часа и не кашлять 
П*здец у меня здесь девок! Если бы я всех девок 
Вместе собрал, то здесь бы жена, любовница, дева 
Слышишь, я всю жизнь хотел денег и славы 
Респект давай или свинец хавай. 
*** 
Ну, пошумите, если узнали что-то, come on! 
Знаешь, что это было? Доказательство твоей вербальной нищеты 
Знаешь, почему? Я даже копирую чужие стайлы оригинальнее, чем ты 
Ведь хотя мой не тянет на тридцатку *блет, 
Но в хип-хопе я дед и бывалый 
Подумай, я ебашу хип-хоп уже больше 17 лет 
Это дольше, чем живут на свете все твои фаны 
И ты часто пытался *башить быстро, получалось нелепо и глупо, 
Ведь ты белый, что слушает белых – у тебя нету свэга и грува 
Ты ведь часто пиздел про Greenpark или грайм – лучше дальше, давай, лебези 
Я покажу, как грайм читают настоящие МС 
Смотри. 
Oi, you. Ты знаешь всё обо всех? 
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел? 
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп? 
И четыре года кряду я в туре, ты, гом*сек 
То есть oi! Ты случайно не оборзел? 
Не подходи сюда, между нами водораздел 
Если бы моя башка не висела не волоске, 
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел 
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город 
&quot;Лондон Против Всех&quot; из копеечных мониторов 
Ноль восемь. Окси чего? Позор, позер! 
Но сколько рэперков под это до сих пор косят 
Я жил где мечети, ямайцы и Сенегал 
Теперь по моим приключениям снимается сериал 
Я МС, но пойманный в теле авантюриста, 
Заболтаю всех, даже телеевангелистов 
Сколько слов было, сколько зубов выбито, 
Сколько всего выпито дома у No Limit'a 
Город, флоу, мимика, голос, бетон, лирика 
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято 
Тогда я работал, как вол, много, 
Нынче получаю, как раньше за полгода, oi! 
Markul у людей играет в подкорке, 
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге 
Greenpark жив, пока живы мы 
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды? 
Ненамного. Мы не ушли, не зашили рты, 
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны 
Лондонград – из андеграунда на экран 
От камер наблюдения до кинокамер на кран 
От окраины и локального хайпа баттловика 
Из Greenpark'a и Canning Town'а с майком и на века, сука!
Раунд 3. Текст Оксимирона против Джонибоя.
Ты что-то вякнул про подругу? Мы расстались давно, 
Но она мне близкий человек. Что ты базаришь, говно? 
Ты х*есосишь своих бывших в треках, сраное дно 
Значит, то же самое ждёт твою теперешнюю даму потом 
Все твои темы я почти здесь верно предсказал 
И, честно, всем твой уже действует на нервы детский сад 
Но есть ещё одна тема, что в воздухе висит 
Я знал, что ты начнёшь копать, ведь ты безмозглый детектив 
Но ничего, и без него ее тут форсят нефигово 
Вот она: VERSUS – это заговор, проект Оксимирона 
Так как слухи ползли тут многие, 
Давайте поговорим об этом в духе конспирологии 
VERSUS – проект Оксимирона. Есть только два варианта: 
Либо это ёбн*тый вздор, либо это тайная правда 
Допустим, что это вздор. Что же в сухом остатке? 
Санёк Ресторатор построил нам баттл, повысил в хип-хопе все ставки 
И пусть половина читала стихи тут с блокнота, как Баста с подставки 
Всё же для каждого, кто поучаствовал, в шоу не найти недостатки 
Я могу говорить за себя, я могу говорить за него - 
Эта промо-платформа, которой нет равных, даст фору просмотрам The-Flow 
Вот смотрите, я не жоп*лиз, не нацист, если лысых пиарю, 
Но считаю, что каждый, кто ждал этот выпуск, Саньку должен быть благодарен 
Кто кричит, что всё это моё, утверждает, что Саня тут – пешка 
И всё это масонское ложе; осознанна ложь и тотальная слежка 
Нех*ёвое, блять, заявление; у вас, что, Земля в иллюминаторе? 
Плюс любой долбо*б, кто такое несёт, выдаёт дисреспект Ресторатору 
Так что если брехня, что Босс с VERSUS'a я, и не правда ничто из того, 
То кричащий так – неблагодарный, к Саньку не лояльный, гнилой п*здобол 
Ну а если второй вариант и всё верно, что вам доносили? 
Я придумал огромный проект, поменявший весь вектор хип-хопа в России 
От ST и до Нойза, СД и до Лоика – здесь каждый почти что замечен был 
Коль за этим стоял ваш покорный слуга, то вменять мне практически нечего 
Ведь выходит, что раз я масон, тамплиер и окутанный тайною лидер, 
Что я реанимировал сотни карьер, даже тех, кто меня ненавидит, 
Что вернул старичков, протолкнул новичков от нулей до добротных артистов, 
Что собрал сорок лямов просмотров мечтой и ещё заработал на Клинском 
И что всё это время я пробыл в тени – так, какой-то там пиццы доставщик 
Если это всё правда, народ, извини, мне придётся хвалиться – красавчик! 
И отныне любой, кто кудахчет, что я VERSUS собрал, изобрёл 
Говорит либо: &quot;Окси красавчик&quot;, либо то, что он сам п*здобол 
С этим разобрались. Вернёмся к тебе. 
Тебя часто зовут &quot;гейлорд&quot; – это неправильный выбор 
Гей – это Оскар Уайлд, Чайковский. Ты – лишь маленький п*дор 
Ну и что, я же вырос в Европе, у нас принято быть толерантным 
Хоть и грима на нём, словно Культ Злые Клоуны сделали клип с Тони Раутом 
Его малый размер гениталий, продолжительность секса куцая – 
Это всё его личное дело; тут не следствие, тут экзекуция 
Кровосток не причём – у тебя шило в ж*пе, ты звал поскорее к барьеру 
Я пришёл, так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры 
Аврора, Космонавт – звезда кичилась так задиристо 
Мол, собираю тысячи в залах питерских на выездах 
Проходит всего год, из его п*дорства все выросли 
И он в клубе Backstage, где по вместимости четыреста 
Хватит корчиться, креативить, твой предел мечты – иномарка 
Нахуй творчество – ты продуктивен, как конвейер, свиноматка 
Каждый год по альбому, а толку? Где шум? 
Пусть меня называют спасителем, 
Но это не баттл, мой друг, а спасательный круг, 
Который я тебе бросаю как исполнителю 
Только ты не заметишь, ведь ты одноклеточный, 
Как инфузории-туфельки 
Твой мир опереточный выцветет, деточка, 
Как в лепрозории трупики 
И ты даже сейчас них*я не сечёшь, это как говорить, бл*ть, с клопами 
Твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно завален
Но давай объясню, чтоб ты понял, малец, почему твой успех будет тусклым 
Раз уж так повелось, что я крёстный отец для всего battle-рэпа на русском 
Глянь: Х*яксы и Хатты, Шотганы, Грехи, бл*ть, снусмумрики и хатифнатты, 
InDaBattle'а копирки под sound by Keam, Хаи, Оксикаримы и Святы - 
Все давно научились читать, все давно научились панчить 
Однотипно шутить, слоги в рифме считать, даблтаймить и байтить Tech N9ne'а 
И ты, вроде, был самый успешный из них, но вы все одну вещь позабыли: 
Дело не в количестве панчей, не в качестве рифм – дело в личности, что за ними 
И поскольку ты, с*ка, еб*ный планктон, безголовее, чем Нэд Старк, 
Тебе никогда не занять мой трон, Грейджой Теон, ведь ты даже не мой бастард 
Да ты сам посмотри, бар с названием каким: тут не просто трактир, а семья 
Может, ты и вынесешь меня из 1703, но не 1703 из меня 
Один семь ноль три – это Питер, детка, и мне якорь иной здесь не нужен 
Эмигрировал мелким, не жил двадцать лет тут, но я коренной петербуржец 
Ну а ты лимита тут, ведь ты – имитатор, 
Я – инноватор, ты – InDaBattle 
Johnyboy? Джонни, bye! Твой хип-хоп – шапито 
Джонни, пой, не читай, ты никто и ничто 
И неважно, кто скажет, что я победил или ты, голосов будет множество 
Но любой, кто придёт на концерты твои, как и ты, лишь пустое ничтожество 
И напоследок: кто меня вызывает на баттлы, вам плотная тоже летит 
Я не про тебя, на тебя уже пох*й, можешь идти 
Кто меня вызывает на баттлы, что б вы тут себе этим ни прочили 
За меня отвечает Шариков: в очередь, с*кины дети, в очередь 
А пока что вы можете тем козырнуть, что я сдал, потому что мне сс*кнотно 
Я приду и тебя р*зъебу, но тогда, когда мне это будет выгодно 
Ведь белого или негра, кого забэттлить мне пох*ю 
П*дора или гетеро, рэпера или рокера 
Профи или ноунейма, ботана или гопа 
Для эго любых размеров есть гробик в моем Некрополе 
Раунд!
