Раунд 1. Текст Rickey F против Sina
Братан, каждый раз когда ты читаешь свой раунд по 7 минут.
Где то на сеновале в Узбекистане плачет один Махмуд.
Пока ты читал я мог себе здесь расправить постель, 
Лечь выспаться, встать, сделать зарядку и похавать на завтрак бутеры.
Ведь ты выдавил из себя какую то длинную ху*ту, будто ты мама Букера.
На счет этих денег!
Я покормил его в Бургер Kinge. 
Я прям рад что ты на батле решил отдать мне бабки, за тот скромный обет свой.
Действительно, я очень рад что ты сам вспомнил об этом.
Но ты пафосно кинул на пол 4 сотки рублей лишь.
А сколько ты по факту должен п*дарасина, давай посмотрим по чек.
Фоперт, большая King Фри, маленькие наггетсы.
Смотрите сюда, не надо стеснятся сумма 419.
Чувак здесь меньше чем надо, сам смотри.
Но меня тревожит другое: Почему ты не взял попить?
Реально забери свои деньги мне не нужна твоя сука взятка.
И ты сегодня заглотишь мои яйца как те наггетсы в сухомятку.
Твой раунд это полная х*йня. Я думал ты сделаешь п*зже.
Даже Ресторатор перед батлом тебя назвал МС по ниже.
Я даже не начал читать раунд *бланище.
Теперь к делу.
В прошлый раз моего оппонента звали &quot;Твой грех&quot;.
Он вышел сюда, но не вышел сюда.
Три раунда сочных панчей.
Я его выжал в стакан, он не выжил тогда.
Моего второго противника зовут Sin.
Я кажется получаю знаки свыше опять.
Ведь Sin в переводи тоже значит грех, спасибо Господь я услышал тебя.
Я очистил душу, понял что духовное богатство важнее чем деньги.
Отказался от материальных ценностей, раздал последние вещи бедным.
Кстати уже семь часов третий батл.
Наши прихожане итак устали, так что можешь идти отсюда грех я тебя отпускаю.
Ко мне пришла помолится твоя девушка, она излила мне душу тогда.
Сказала, что в семье скандал, целые сутки развал.
Что ты послал ее на х*й и предпочел всему пьедестал.
И что когда она кричала &quot;Подумай о детях&quot; у тебя встал.
Да ты любитель рисоваться, заткни свое *бало.
В своих раундах дашь волю своей обиде и злобе.
И перестань меня сбивать ведь мы не на SLOVE.
Так вот. Ты любитель рисоваться, этот батл добавит красок на твой тусклый холст.
Ведь три моих раунда это триптих и я пускаю грехи по кругу я большой русский босс.
Ведь ты после видео со мной наконец то сможешь снять бабу, а ты давно жаждал этих всех утех.
Она снимет с тебя штаны, а там твой балт с MoonStarом и смех и грех.
Твой одноглазый змей искуситель посмотрит на нее без тени сомнения.
Она захочет вкусить этот запретный плод, но ее ждет только грехопадение.
Но в девушках ты всегда ценил больше ум чем красоту и умение *батся.
Да для тебя главное в телках мозг, если он есть у тебя нет шансов.
Твоя телка реально идеал, второй такой не получиться найти.
Ведь она разносторонняя личность, ходит по клубам, учится в МАДИ.
Но ее не когда не пускают по кругу, спросите сх*рали?
Просто эта сука падает все ниже и ниже ее пускают по спирали.
Видали мы таких грехов из батла таких стирали.
Но чей ты грех, тот ясно был мой, ты выглядишь будто Crayzy Frog согрешил с пираньей.
Серьезно ты видел свои зубы? Это не х*я не прикол.
Чем ты их чистишь бл*ть, Дробовиком?
Реально чувак это *баный бл*ть стыд, просто посмотри.
Они выглядят будто твой стоматолог имбецил, слепой и без руки.
И будто мечтал всю жизнь не доктором он быть, а воином Игил.
Или парнем что в бульдозере сидит и сносит этажи, но твоя телка п*зже них.
Всегда берет на конкурсах головоломок первый приз.
Ведь каждый раз когда вы с ней сосетесь, часа три, языком она будто бы проходит лабиринт.
И ты хотел хайпануть с батла с MoonStarом, но на улицах не как не узнают ни кто у*бка.
И ты решил покончить с собой, воткнул себе лезвие в запястье довольно четко.
Но тут сразу какие то чуваки подбегают и просят фото, типа мама смотри я встретил Бараку из Мортл Комбат.
Вчера был Хелоуин, и ты придя на маскарад был счастлив и рад, как ребенок попавший в сказку.
Улыбался так много что тебе дали приз за самую страшную маску.
Понимаешь ли Даня, твои беззубые раунды, не достойны тут ни капли внимания.
Ведь ты так сильно точил на меня зуб, что сточил его до основания.
Но знаешь Дань я на тебя не серчаю, после батла присядем выпьем вмести чаю.
Дань ты ведь любишь чай, да ты любишь чай сильней чем любит Хайд.
Сильней чем умничать в тексте любит Луперкаль.
Сильней чем твой ... шарудит в твоем очке з*лупой кал.
Сильней чем Габоныч любит отхлебнуть чайка.
Сильней чем мой коришь Дуня сниматься в сериалах.
Сильней чем SeyMeow любит SeyMeow. 
Или может ты не фанат этого напитка и я понял что то не так.
Тогда какого х*я из бутылки Jack Daniels на отборе пил *баный чай.
Хотя нет скорее ты что то не понял. 
Ведь под словами &quot;Чайный Пьяница&quot; Баста понимал немного другое.
А ты ходил его вальяжно попивал круто.
В твоем образе половина правды половина п*здежа сука.
Тебя проверяли на детекторе лжи, ты кричал &quot;Ни чего не знаю зуб даю бл* буду&quot;.
И судя по всему ты тогда реально стал бл*дью и отдал зубы.
Так вот, вся твоя жизнь затянувшаяся игра в Чай-чай выручай.
Тебе пришла гениальная идея и мозг кричал &quot;Давай давай выливай&quot;.
Если кто то в прошлый раз отсутствовал или просто не приценил.
Этот д*бил налил виски в бутылку..Чай в бутылку из под виски и бл*ть на батли облился им.
Серьезно. Ведь с помощью этого ты хотел реальным ганстером ... в их глазах.
Но ты видно дурак, если решил теперь они поверят хоть в одну из твоих наигранных фраз.
Но ты можешь искупить этот грех, я дарую тебе единственный шанс, вот настоящий вискарь, Дань вылей сейчас.
(Sin лет на себя из бутылки)
Это было очень круто. Хорошо что ты выполняешь мои приказы на раз два, но *блан бл*ть там опять чай.
Ты думал останешься в истории победителем который показал место всем.
Нет тебя запомнят как чувака который дважды облился чаем на Версусе.
Теперь эта п*зденка бунтует, пока мы тусим в храме как Пусси Райт.
Ведь батл для меня это исповедь, вот почему я постоянно здесь борюсь с грехами.
Борюсь это факт, но я не молюсь *бан кричу Иисусу братан.
Больше не надо умирать за наши грехи, грехи сами умрут за себя.
Грех, серьезно? Что это за *бнутый ник? Быть может ты гнев, читаешь как *бнутый псих.
Нет, обжорство, похать, уныние, гордость, зависть, скупость я не понимаю какой ты из них.
Или может ты Sin в смысле синус. Да я понял Home Boy.
Ведь когда ты по математики приносил двойки домой.
Твой батя разворачивал тебя в угол твоей тупой головой.
Теперь ты синус развернутого угла, то есть *баный ноль. Раунд!
Раунд 2. Текст Rickey F против Sina
Ты сказал,что я говорю:
Sin это образ, Sinus да образ,
Но я ни слова не сказал об образе мрази.
Sin у тебя нет образа,сука ты безобразен.
И ты сказал какие-то строки в своем раунде панчлайны про мою мать,
А я твоих родителей трогать не буду,
Ведь,чтобы их тронуть, сначала надо их откопать.
На самом деле буду.
И ты че то сп*зданул про мою маску на баттле с Lodoss'ом,
Сука,я же не спрашиваю почему ты всю жизнь ходишь в маске п*дика,
Я был в маске в тот раз,
Потому,что на баттле нельзя забывать о &quot;Технике&quot;.
И ты завершил баттл словами про образ,
Это было странно,неуместно,
Но в прошлый раз ты вообще закончил баттл диагнозом болезни.
&quot;У меня опухоль в голове противопоставь мне еще хоть,что-то&quot;,
А у меня простуда,жопа болит и палец натер,
Еб*ть, да всем интересно.
Да ты в отборе оперировал своим раком мозга,
Но лучше бы ты прооперировал свой рак мозга.
Ты читал строки:
- &quot;У меня опухоль в голове и что ты мне скажешь на это?&quot;
Ммм,чтобы сказать?
- А у меня ее нету.
Какая проблема? Если бы была,я не читал бы об этом,
Типо все вместе давайте меня пожалейте.
Где твои яйца Sin? Может у тебя рак паха?
Тогда я одним ударом вылечу их как Птаха.
На этой кухне я шефф-повар,
Я в ответе перед Ресторатором.
И сегодня рак мое главное блюдо,ведь если это сранная сука,
Считает,что имеет право на людях говорить о своем еб*нном недуге,
Тем самым давить на жалость зрителей,
То пусть получает ублюдок!
Бля, ведь у тебя реально опухоль,
Еб*ть ты лох,
Каждое день встаешь и такой &quot;оу ура,я пока не сдох&quot;.
Да я люблю эти темы как детей Чикатилло,
Однажды ты поклялся своей суке в любви до гроба,
Но ее это не впечатлило.
Перед баттлом я сидел и думал:
&quot;Как разъ*бать быдло?&quot;
Неужто все,что я могу вызывает лыбу.
Я не мог придумать о чем писать,
А на без рыбье как говориться и рак - рыба.
Но пошел в ресторан,чтобы развеяться и этом забыть сын,
&quot;Официант, можно мне рака и побыстрей принеси&quot;,
Но он сказал,что все уже готово и показал на столик где сидит Sin,
Но,что ты забыл в ресторане?
У меня вызвал этот факт изумление,
Ты же обоссаный бомж, почему ты не считаешь,
Что бич-пак объедение?
Но тут меня осенило:
Ведь ты читаешь как Макс Доши + у тебя рак мозга,
Так,что в слове доширак для тебя сразу два оскорбления.
И ты помнишь на изусть все свои 3 раунда,
И это твоя главная ошибка,
Ведь если в твоей голове не было так много воды,
Рак бы там не поселился.
И однажды ты пошел к доктору,спросил:
- Ну и когда я изличусь и смогу наслождаться своей жизнью?
Он сквозь смех тебе ответил:
- Когда рак на горе свиснет.
И ты схватился за голову:
- Как так?
Рак изнутри схватился тоже клак-клак.
Теперь ты ненавидишь баттлы ЮРЛ,
Ведь тебе кажется,что они орут:
&quot;Рак-рак&quot;.
За то рак от солярия теперь тебе не страшен,
Ты им злоупотребляешь здорово,
Когда твой парень во время *бли просит тебя встать раком ты подставляешь голову.
Держу пари ты крайне х*евый доттер,
Именно по этому ты вышел сюда,
Держу пари ты крайне хуевый доттер,
Иначе бы знал,что Рики имба.
Ведь рак пожирает твой мозг,но ответь хоть раз ради бога:
Откуда у тебя рак? Ты,что не дал ракам фогу?
Кстати помнишь мои строки про баракку из первого раунда?!
Ты думал это не замысловатый панч для зрителя?
Нет,ведь ты похож на баракку еще тем,
Что рак внутри тебя.
Чувак,ты хайпонул немного,
Хватило немного респекта за то,что вышел в лигу,
Это правда так.
Каждый второй тебе краба дал,
Хорошо,что не рака, да?
Каждый второй тебе краба дал,
Теперь ты везде брат,свояк и эта популярность затронула твою голову будто она рак.
Sin теперь во всю еб*лом торгует GraimClahs,Slovo везде уважают и любят.
Кстати вроде на slovo уже снимают зима 16
И вроде даже Sin на сайфере будет,
Ууух,я уверен ты им покажешь где раки зимуют.
Ты ненавидишь пранки от &quot;Ракамакафо&quot;,
В глубине души ты надеешься,убеждаешь себя вновь,
Что вся твоя жизнь это один большой пранк от &quot;Ракамакафо&quot;,
И Гурам ща пришел,чтобы тыкать в камеру рукой,
И с улыбкою сказать:
- Мы разыграли тебя бро.
Но х*й так произойдет и это правда не прикол ведь сегодня для рака благоприятный гороскоп.
На самом деле наш щас эксперимент провален,
Вы такие смеетесь все,
А тут человек от рака умерает,
Давай поддержим его и скажем,что &quot;все будет здорово&quot;,на счет три:
Раз,два,три: Все будет здорово!
Х*й там!
Ведь в реку в которую Грека сунул руку,
Ты походу засунул голову.
Я заметил,что ты сменил недавно имя вконтакте,
Теперь ты Алис,а не Даня,
Но всем настолько же похуй.
Ты захотел внести это в паспорт,
Но паспортистка сказала:
- Может не надо? Вам все равно через год уже дохнуть.
Но вдруг меня осенило ребята,
Почему он такой хилый и слабый,
Я решил этот кроссворд,
Ведь твое новое имя Алис это сила наоборот.
И каждую ночь морфей спускает ему одни и те же картинки с небес,
Один и тот же апоколиптичный гратесс,
И в нем не Sin'a,а всех остальных рэперов ждет скоропостижный конец.
Представьте каждую ночь он видит историю про &quot;Алиса в стране чудес&quot;.
Серьезно,их всех убили,реально все рэперы сдохли,
Пощупал мертвого Тбили,бля он еще &quot;Теплый&quot;,
Вокруг скелеты русских рэперов и каждое стремное тело превратилось в &quot;Череп и кости&quot; будто это альбомы ATL.
И только Sin среди них бегает радостный бл*ть,
Он всюду слышит крики (хз че сказал)
Дохлый 13/47 устроил хайп на костях и лишь братка Галат выглядит прям как сейчас.
Ты бы хотел,чтобы все это продолжалось бесконечно,
Но суровая реальность щекотит ебальник клещнями.
В тот раз с моим оппонентом пришел болеть Дон Бен Ладен Жак,
Сегодня с тобой пришел болеть лишь твой ебаный рак.
Почему ты с собой не одного амбала ты не взял,
Ведь это тебя перед отбором интересовало дох*я ли бьют на версусе еб*ло за слова.
И когда я готовился к баттлу, я боялся сделать,
Что-то не так,
Когда ты готовился к баттлу,ты боялся только лишь драк.
Ведь в моих мыслях мрак,пока в твоих мыслях брак,
Ведь в моей голове враг,в твоей голове рак.
Раунд.
Раунд 3. Текст Rickey F против Sina
Ты,что-то сказал про мою седую прядку волос,
Это было мерзко,гадко,
Но твоя телка поседела на моем лице будто эта прядка.
Я не понимал тех кто от нас ждал сочный поединок,
Кто верил,что наш баттл породит искру будто дрочка буратино.
Эту пару даже Ресторатор с радостью бы прогулял,
Ведь ты дышишь мне в пупок,только не ясно нахуя?
Серьезно,твои раунды похожи на вагину твоей телки
И не потому,что ты и там и там разносишь как еб*ный псих,
А потому,что я плевал на них.
Да это так браток,тот факт то,что ты сюда прошел дает основе право выебываться,
Что Fresh Blood гавно.
Меня же сделал фаворитом один сранный видос,
Все стали подсознательно искать кто же этого парня сольет?
Но не будет интриги в финале браток,
Ведь я не Мирон,чтобы брать серебро.
Да,я здесь будто в сказку попал,
Сам посуди братуха,
Ведь фавориты второй группы это старик и Старуха.
Да я и в первом сезоне написав за ночь в поезде текст выступал на уровне,
Это не для кого не секрет.
Просто перед баттлом Коля встал на колено протянул мне маску и спросил:
Выйдешь за меня?
Я расплакался и не смог сказать нет.
Так,что я здесь словно рыба в воде,
Ты же не уместен как на зоне бал,
Это как придти на день рождения,
Когда тебя нах*й никто не звал.
И загадывая желания,задувая свечи
Я всегда загадывал стать крутым баттл-рэпером.
Это было,что-то вроде сна,
Но сегодня я реально ощущаю себя Дезастор'ом,
Ведь я баттлюсь против дна.
Да ты еб*аное дно и через водную гладь мне так сложно держать тебя в своей пушке на мушке,
Ведь ты настолько еб*ное дно,
Что дети в синее море ныряют,
Чтобы отыскать в твоей черепушке РАКушки.
Ты же на день рождения хотел братика сильно,
Но родители плевали на желание Sin'a,
Вот почему ты ночью втихаря отсосал бате и сплюнул мамке в вагину.
Мои кенты творят историю по примеру Меклухо Маклая,
Твои кенты проводят жизнь целыми днями менструху глотая,
И когда твоя подруга тупая зайдя в аптеку стеснялась купить гандон,
Она просто показала фотку,сказав:
- Мне нужно 12 таких как он.
Твоя телка реально крутая с ней не страшно саваться в бой,
Да эта сука такая жирная,что может идти бок о бок сама с собой.
И она всегда приходит поддерживать тебя,
Как ты на Graim battle братишку Redo,
Но мои 50 строк влетят тебе в голову словно пули,
И только потом ты услышишь релоуд,
Но твоя телка прикроет тебя от пуль,
Скалой встанет пред тобой и выпустив обойму в грудь,
Я одновременно стреляю мелочь и стреляю в молоко.
Но знаешь,что общего между твоей телкой и nokiа 3310?
Они оба не ломаются,если по ним ударить молотком.
Да я драл твою суку раком в постеле,
Она вела себя как обалделая,
Кончил на нее первого апреля со словами:
- Сучка у тебя спина белая.
Да я могу трахнуть любую из твоих бывших и будущих сук,как делать нечего,
Ведь все твои телки это:
Блядь,блядь,блядь,блядь,блядь будто ответка Млечного.
И последняя из них уходила с криками,
Видно ее обидело,что-то,
Ведь когда ты сказал,что целыми днями вкалываешь,
Эта дура решила,что ты про работу.
Даже не пыталась утверждать,что дело не в тебе,
Напоследок сказала,что у тебя самый маленький хер в семье,
Похвасталась,что ее теперь еб*т в жопу качки,
А лишь пожелал ей удачи и до сих пор держишь за нее кулачки.
Ну теперь тебя ждет гроб или саркофаг,
И ты решил попробывать от жизни все
Устраиваешь с кентами сракофаг.
И когда мать в очередной гей тусы где тебя искать не знает,
Она мажет рукой:
- А он опять пропал с концами.
Сраный х*есос,ты такой дрищ,что мог бы сниматься в рекламе скелетон,
Ты как-то спал с женой своего кореша и когда трахал ее в рот,
Он вернулся не жданно,не гаданно домой,
Она в шкаф скелетом запихала тебя,но,
На утро перепутала и достала не того.
Бля вы не предупреждали,что в паре будет такой накаченный амбал,
Слышь ты че Физрук?
Тогда я твою Мамаеву ебал.
Sin ты просил себе вдвое больше проходок это еб*ное бл*дство,
Но я Rickey F и &quot;F&quot; это фаворит.
Кто бы не пришел тебя поддержать,
И у лышав аплодисменты ликовал ты напрасно,
Ведь я не хлопал тебе п*дор,я дал себе пять.
И напоследок я хочу рассказать одну реальную история,
И это правда не обман и не говори,что все не так было братан.
В прошлый раз когда с ним был в спаринге MoonStar,
Он перед баттлом всем сказал,что если не будет получаться нехуя,
У него есть в планах въебать ему по щам,
Чтобы остаться в их сердцах и похайпить на ура.
И он пришел такой на баттл размятый орал:
- мм я буду щас рвать и метать,где этот маленький мудак? Бородатый еб*нат,
Саня давай его сюда!
Но ты увидел его и вылил на голову чай.
Но знаешь у меня есть более хитрый план как остаться в их сердцах это будет дикий хайп.
На баттл принеси наган и подкрикивал застрели себя,
Тебе ведь все равно осталось жить примерно них*я.
И я запрыгну с тобой в медецинский ваз с криками:
- Он мне был как брат.
Поеду до больницы прям и не успеют приехать в один миг
Ни семья,ни твои друзья.
И последние секунды рядом с твоей постелью буду лишь я один стоять,
И под затихающие пиканье кардиографа зачитаю последний в твоей жизни раунд.
Раунд!
 
