Раунд 1. Текст Sin'а против Букера Д. Фреда
MoonStar, Коцуба, Yanix, Bes, Интего, Czar, Пинженин.
Янг Траппа, Кореш, Драго, Chet, СД, Feduk, Woodbacker.
KD, Narek, КТЛ, Haviy, Хахол, Ха Техник.
Хаван, Басота, Брол, Гамбит, Тапор, A-one, Roketto.
Дуня, Галат, Энди Картрайт, Крипл, Ruskey, NiggaRex и Re-Pac.
Jubilee, Johnyboy, Lodoss, Pra (Killa'Gramm), Саморез, Мирный, Хаааайд. Раунд!!!
Так я должен был батлить жиробаса.
Но я ух*ярился успокоительным вусмерть пока он получал пусич.
Каюсь... Я был не на коне. Бл*ть я вообще на конях не катаюсь.
Rickey солнышко я поцеловал за тебя твою любимую в лобик.
Как ты сказал рак цепка сук он влез в ее башку теперь она вместо меня сдохнит.
Серьезно, вы такие оригинальные все.
Кто же еще выйдет батлить в роли святого отца. Всем лайк кидаю я.
Если собрать всех кто делал так в этом зале, получится целая семинария.
И вот он после батла, я в слезах обливаюсь чаем. 
Не понимая, что не так *бать не уж то ли кораблик моего успеха отчалил бл*ть.
Злой бетл мс не смотрящий в глаза, поведал всем что от меня тут нет толку.
Все пишут: &quot;Нах*я ты так делаешь?&quot; Rickey по моему доходчиво объяснил.
Почему мне так на все пох*й.
Привет народ. Есть два стула, но на обоих пики блин.
Просто стулья с х*ями забрал Букер и теперь сидит на них.
Ты личность? Я истреблю тебя до подвида.
В руках с пращей я стану против давила.
Моя мечта пригреть эту змею. Эй п*дор.
Если ты выпьешь мою кровь, то только через иглу со СПИДом.
Я твой каждый *баный панч засуну реверсом обратно бл*ть в твою пасть.
Да бл*ть кто ты такой *б твою мать.
Руки снова в кровь перепачканы, злости слов моих бери пачками.
Давись и дохни у*бок, мигом настрой твой уйдет так.
Когда с твоей мамашей сняв видос Санек перешлет вам.
Ведь ты не ведущий, ты ведомый, не сведущ ты в этом промо.
Апогей тупости фрики выкинь прикид сиди дома.
Похоже ты не х*я не понял. Объясню как вы там любите.
Говорю тебе на эзоповом языке.
Воин северный поль мери решил Икаром к солнышку полететь. 
И ты горбун за ним, вы сделали мертвую петлю.
И тут тот ликует прикинь но вы же влете уста сомкнутся вечностью.
А та петля, что дуб держала становится однообразной петлей Мебиуса.
Фольклор в п*зду. Ведь мне нужно со двора выгнать визжащую серую шавку.
И я не про сказку, когда кричу о том, что меня вынудили залезть под эту красную шапку.
Ты говорят ох*ительно крут.
Я разберу тебя на составляющие, зря ты перешагнул этот алхимический круг.
*б твою мать дебил кому ты тут лечишь мразь.
Кому ты говоришь о морали из-за спины ехидно смеясь.
Ты ненависти хотел? Жизнь будто в пропасть упасть.
Тебе это подтвердит зал, завтра ты станешь тем кем я стал сейчас.
Вопли болезни боли, но пока текст в руке я доволен.
Это твой билет в один конец на холод.
Как не вспомнить цифры на домофоне.
И если честным быть и говорить только от сердца.
И если честным быть то изнутри видеть все процессы.
И если честным быть против всех, значит лезть на ножи.
Так будет ли честным мечтать о чем-то потом п*здеть на тех кто это пережил.
Ты не меня сейчас батлиш кретин.
Меня в глазах твоих давно уже не существует.
Ты батлишь мой образ, а мой образ это то к чему ты стремишься.
То что во снах ты себе рисуешь.
Мне до п*зды каждый твой парт, я не хочу верить слезам п*здобола.
Ведь пока ты мечтаешь стать этим.
Я мечтаю избавится от этого. Хоть немного.
Скажи мне мол, что в который раз в паре МЦ пониже.
Да нет мудень просто у меня в паре МЦ как лыжи.
В этом баре для твоей башки сделают выпил.
С тебя мудака можно почти надорвать живот.
Ведь ты такой высокий, что практически &quot;Спасибо что живой&quot;.
Да тут такой Высоцкий, что спасибо не большой.
Твой рост как в жизни так и в игре, фикция ее вертел на куке.
Его тайна в том что это три карлика сидящие друг на друге.
Или может ты ел &quot;Ростишку&quot;, быть выше что бы.
Но вместо йогурта твоя мать давала тебе баночку в которую давила прыщи их жопы.
Я играю в эту игру ногами как инвалид.
Любой уровень сложности кричу: &quot;Смотри мам без рук&quot;.
А ты еб*ло завали цыган, твое имя звучит так словно тебя стебут.
Но ты как и я сделал этот выбор сам.
Ты сказал Ресторатору, Букер и он на тебя обиделся.
Ты явился нежданно-негаданно, от тебя изначально не было толку.
Когда ты начал появляться на свет, твоя мать нех*я не поняла и просто вытерла жопу.
Да ладно, чего я так парюсь. Передо мной очередной (выссык).
Надеюсь что ты не веришь в приметы, магию чисел.
Ведь ваш Бог любит троицу. Сегодня мой третий батл.
Прямо как три знамения того что бы ты сегодня не вставая упал. Брат.
Ведь ты батлишь с человеком рожденным тринадцатого. 
Какое сегодня число? Тринадцатое.
И главное третье, что для тебя станет ключиком, что вскроет врата ада.
Сегодня мудак твой тринадцатый батл.
Что то мне подсказывает, что сегодня ты про*бешь. Шпала.
Ты говорил: 
&quot;Ненавидьте меня, накопайте зашкваров и фактов.
Приправьте соплями и плюньте мне прямо в *бальник&quot;
Я на Versuse, но *б твою мать. Я человек слова. 
Санек ты неправильно понял рано праздновать траур.
Я про то что ты сейчас получишь бл*ть и распишешься.
(Sin плюет в лицо Букеру) Получай сука. Раунд!
 
Раунд 2. Текст Sin'а против Букера Д. Фреда
Пока работаем над вторым раундом...
 
