Раунд 1. Текст Walkie против Dom1no (BPM)
Дорогой зритель, привет! Сегодня наконец-то вы услышите рэп.
Я даже где-то откопал древнюю статую,
Которая когда-то за один лишь куплет успевала прочитать слов в два раза больше.
Так что Санек двери бара закрой же.
По ходу на хвосте привели мы ментов, ведь нас ищет ОМОН за убийство битов.
В 2008-ом ты убил их настолько, что открыли битдом-сиротка. 
Вот он, сын того самого бита, что играет сейчас.
Он названивал меня, рассказал про свою мать, да про старого отца.
Когда брал на Индабаттле, их тогда я убивал.
Я слезами заливался, будто Дима хулиган.
Он прошептал ему давай-же, отомсти ему братан.
И теперь бит убивает тебя,
Ты реликвия, тут и не протянешь и дня.
Твоя дикция вся уже давно пропита.
Ты убийца, никакого бита не убьешь.
Наконец-то ты пойман, браток.
Разучивай теперь тут &quot;Хоп мусорок&quot;.
Нахватал чего попало твой хип-хоп для сорок.
Я замедлю тебя, Mc Пох, Dirty Monk.
Ты по-ходу не просек, как тут дело построится.
Ты колдуешь за пределами Хогвартса.
Дверь для тебя в мир маглов откроется.
Я зарываю твои мага способности.
Будто Тимати, на видео поймете.
Я теперь могу нехило таратороить.
Панихида Домино будет прочитана сегодня.
МЦ Похоронил, одолжи братишке гробик.
Это бадибэк, посмотри на это, просто рыдают все,
Как на убийстве Паровоза.
Кидаю землю на могилу Домино,
И читаю текст волшебный, непорочный.
Путь ходячий в законе Господня,
Вдруг встает Домино, он как зомби.
Бегут зрители, но хватит правда.
Этот Франкинштейн зачитает. Раунд!
Раунд 2. Текст Walkie против Dom1no (BPM)
С белореченскийх улиц я выбрался,
Потом в Краснодаре оставил друзей,
И вот я Бэтлю на Лиговском
За мною уже килограммы досье
Я шел к этому без продыху
Подарил своей много шрамов судьбе,
А ты козел выбрал легкий путь
Ты взял и родился сразу в Москве!
Все с тобой понятно, даже проблемы
Выглядит все как паралимпиада
Вечно читаешь про машины, зачем?
Тебе то по сути никуда ведь и не надо
Я еще был духом бесплодным в то время
Я знаю твои перед родами мысли
Щас бы родится в Мегаполисе где-то.
И все равно ничего не добиться!
Эй! У тебя все было,в 16 лет первый автомобиль,
Не говори мне про Hussle a nigga.
Ставлю сотен тебе папа купил.
Но свернешь сегодня не туда там тупик,
Там водителя могут освежевать и убить
В 14-ом я Хичхайкером был,
Настало время тачки забирать у таких как ты!
Машина здесь это потенциал!
Что ты протанцевал! Это табор цыган
И осталась цена твоему всему творчеству пара цитат
Соплежуй ты беспомощный пора вставать
Делать возможно что не нравится нам,
Но такая цена, догадайся, братан
Почему потерялся реальный хип-хап.
Потому что вы сдали назад, поклали болта,
Цыплята сбиваются батлить в устах.
Вы не показали как надо пахать,
Вы не показали себя на битах
Я открою вам правду в глаза
Чтобы вы не ждали поклонения вирусу
Пока вы спали и тратили нал,
Но тут же, представь, поколение выросло
Лень и бессилие ваши,
Привели кого-то нового в топ,
СМИ про вас не пишут, а как же,
Ведь у твоей мечты так много врагов,
Пока ты сидел и щелкал лицом,
Я с 12-ый по 17-ый батлил,
Так что это ты должен мне доказать,
Что ты можешь батлить со мною на равных!
РАУНД!
Раунд 3. Текст Walkie против Dom1no (BPM)
В этом здании я твой один фанат ты, я,
Стас rое-в чем ты виноват.
Ты не тот Домино я сказать посмел,
Но почему ты взял и поменял никнейм?
Я знаю, ты был раньше Лёшей.
И пусть ты сейчас на уровне Макса Доши
Ты с 2006-го почти что в игре.
Знаешь сколько мне было? 11 ЛЕТ!
Вот ты заказал новый ник,
да себе видно судьбе тоже хочется поржать всем.
Фэйк Домино не западет искать новый никнейм.
Так говорил тот кто ебал тебя.
Просто никак ни в какие ворота,
Ты выдумал имя и сам его отдал.
Представь себе поезд по-твоему билету
Садится чувак и ты едешь в нем стоя. Эй!
Все твои лайки самоецкие ты просто себя ешь.
Если я возьму никнейм Many mino,
Через 5 лет ты его поменяешь. Ой!
Тут с никнеймами туго.
Уедет в Москву безымянный кочевник.
Ты просто тупица,ты взял новый ник
И просто приехал в город в котором есть Чейни.
БАМ! Ты что, дибил?
По-любому тут кто-то украдет твой ник.
Тут почти что FinaL okay T T(точно не понял),
Но по кличкам какие-то додики.
Эй сын проститутки возьми никнейм у него.
Поздравляю ты отныне Many Mino
Он не будет тут бить ибо ты Дибо,
Ник изменит и все, и на этом прикол
Батлю за никнейм, как за розовый листок
NFS High Stecks твоя скорость будто On.
Ты не можешь далеко разогнаться без аварии.
Учит тому Тавер Петербурга после Ларина
В игру ветеран зашел. Медали где?
Постоянно проебать твой менталитет.
Палишь удивленно на Саню. Дед.
Вопреки ожидали. Тебе не дали тем ! Эй.
Я не буду убивать тебя.
Зачем? Ведь в итоге тебя быстро добьет. Имя твое.
Сейчас у других Домино ты сам собой был побежден.
Видимо то что ты вложил в эти трэки не так значительно.
Но забыть не суметь ты когда-то побеждал,
Ты когда-то для нас был учителем.
Так что, спасибо тебе!
РАУНД!
