Текст Артем Лоик Раунд 1
У нас в Украине слыхали, такое творится.
Легка на помине беда, все политики воры.
И пусть я глаголом, но время пришло помолиться.
Хохол ты тупой, и гнать их всех гадов по норам.
Впервые мне страшно за будущее Украины.
И я сказу старшим не кашля все мысли кривые.
А может быть хватит карманы и пуза набиты.
Че палишь, стой молча, а может быть хватит бандиты.
И выбора нету давно. В этом не повезло.
Добра не дано. Есть зло и меньшое зло.
И правят народом умственные импотенты.
И думать странно, что мы все хохлы там как этот.
Хохол без обид, но ты инвалид. Для батла такое типично. 
Калам набит и даун на вид. Тупишь как Янукович. 
К тебе пришло импичмент. 
Я вот давно хотел спросить. Тебе не стыдно жить?
Покажешь детям, ну есть они будут, свои выступления модные.
Научишь их как, где, а именно что ложить.
Куда посылать какие предпочесть при этом половые органы.
Текст Артем Лоик Раунд 2
Разные читаки бывали на батле.
Но они все псевдо новаторы с матом и ватою.
Путали карты и руганью харкали, тыкали факами.
Но по собаке не пукали плакали падали (Запнулся).
Это б зачитал так ты, а теперь я.
Потому что твоя жалкая пародия не стоит даже рядом. Смотри.
Разные читаки бывали на батле.
Но они все псевдо новаторы с матом и ватою.
Путали карты и руганью харкали, тыкали факами.
Но по запарке не пукали плакали падали падали.
С белыми флагами реперы папины стали.
Тут баба не рада как бы вы не хотели ребята.
Я буду просить некоротай этих не воспитанных братов.
Потому что нечета их компания, а ты читаешь как ранние.
Ранние пока я читаю нереальное.
По этому паинька который со мной в паре отвалит. Ты намекаешь на это.
Я еще не вдыхаю. Потому что реп ракета перед тобой.
По тому что реп это мое. 
Верю тебя это не устроит ….. как неудачник которого перечитал Артем Лоик.
Но для меня важен смысл, а не дешевый понт. 
И я клал на твой реп Усейн Болт.
Да я простак, но не иссяк. Хотите вы панчей, а раз так.
Надо дать мяса коль псы …..
Ставлю пальцы под тесак. Режу каждый психопат.
Но оставляю один и это фак.
Потом взял нож или бензопилу мой череп у всех на виду.
Потом распилим мы. Ты подойдешь, и я покажу дибил, что там должны быть извилины.
Потому что ты такое творческое лицо, чешешь свое творческое яйцо
Хочешь победить ты меня, но когда на батле маньяк.
То сжимается в страхе клиня твое творческое кольцо.
Я как Иов в своей сырой обители, стерплю если обидели дьяволу на зло.
Блин, не поймешь мой панч. Ты ж реп читаешь не до книг и библии.
Тогда просто, ты лох. Как бы сказать, чтоб ты меня понял пацан.
В принципе ты же хохол не кацап.
Ну ты как один из кучки Верховенского в бесах Достоевского.
Да их было несколько бездарей, но не важно бесполезный ты как окурок.
Но я не жертва как Шатов, не зажатый вояка ишак мой не шаток.
В идеи все также хохляка я верую жадно. Не понял?
Ну типо зря паришься мелкий придурок.
Панчи с объяснением впервые на батле.
Панчи с объяснением для дегенератов.
Ремарка тут читали все. Ты нет я знаю.
Вот панча направление, что эти три товарища не спасут это потерянное поколение.
У меня Блок и первая мысль. Литературный гений.
У тебя Блок и первая мысль у кого бы сигу стрельнуть OVD.
И если бы Гоголь дожил до нашего времени и у него застучался бы пульс.
Привет, блин, да прими ты душ. 
Плюс под тобой кучка желтых луж, плюс за тобою кучка мертвых душ.
И что бы твоя туса окончательно села на дно. А ты понял что не number one.
Великий бы маэстро подытожил, почесав свой длинный нос.
Сказав. Я напишу второй том по вам.
У тебя цейтнот и каждый ход в мою сторону.
Цук цвак, цыц лох, стиб сдох, рот хлоп, рость трог, твой пшик мой в лоб, Пам пам.
Ты амбивалентный, я ортодоксальный. Ты амбициозный, я к этому индифферентный. 
Мой реп идет в массы он эпистолярный. А твой деструктивный, летальный, латентный.
И есть ты до сих пор не понял, о чем я. МС недоносок.
Объясню простыми словами. Тебя тут выносят.
По тому, что ты бесполезен как мой диплом с универа.
Для тебя реп это понт, а не вера, не смысл, а широкие шмотки new era.
Так что б твоя глотка немела, не пела ты мимо дела, но ты далеко не в джунглях Акела.
Твое дерьмо акапелла, кури план, буль дуй, пей, жуй понт для девок.
Убирать пока дышу буду по феншуй это тело.
И за слова отвечаю. Я не качаю плечами в отличии от чайника левого хук накипело.
Потому что есть рок, есть Билан. 
Есть волк, есть баран. Есть лох, есть талант.
Следи за указательными.
Есть хардкор, есть понт с мизинец. Есть хохол, есть украинец.
И отличие меж ними очень показательное.
Если я перечитаю, хоть десяток таких тупых как ты. Количество вас не изменится.
Но я хотя бы вырву эту дряхлую лопасть из деградации мельницы.
И пусть у тебя много запала и ты поднимишь планку.
Но у меня Хохол давно упала и запала планка.
По тому что это тот которого ни терпит не кто и ни где.
Это тот кто по любому для репру не реп.
Это тем, которые так любят реп с гнусавым матом.
Это тот, которого понять не хватает ума там.
Это тем, кто проще я не бросаю пальцы.
Это голос без хрипа. Я обычный не парся.
Это там поймут всегда где живут каждым днем.
Это без кликухи погоняло это Лоик Артем.
 
Текст Артем Лоик Раунд 3
Что для тебя версус? Псевдо оратор.
Матов на батл набрать и на брата их вылить с миром.
Что для тебя версус видео на дом, коммент в контакте.
На это ды падкий и ресторатор с пивом. (Сегодня нет ура.)
Что для меня версус. Шанс доказать.
Что иметь, чью-то маму словами топтать унижать бросив камень.
Играть на щеках лже боками, портом ржать руки жать в жало камер. 
Это не круто, а стыдно. Можете не хлопать, я этого ждал мне обидно.
Я с Украины город Полтава на карте не видно. Мой третий раунд.
Там где реп молодежью не понят, там где смысл его в стаде тонет.
Там где не собрать нам стадионов. Продолжаем слушать маты Топоров Oxxxymiron’ов.
Где в жизни дрожат ноги, а в песнях терминатор.
Там где строки многих, не о том о чем бы надо.
Там где сопли в моде или пошлые маты на батлах.
Продолжаем дальше с каждым годом ниже падать.
Там где смысл ломается рифмой, (там где) это быстро превратили в обкуренный тамбур.
Где стыдно быть артистом и модно наркоманом.
Я начинаю просыпаться и брать на торан их там где.
За спиною диссят всех и все брутально, а на деле ноют в лица.
Льстят, ты как братан, мол. 
В песнях параноик психопат, а на деле ботаник.
Говоришь не репер я, теперь это звучит похвально.
Там где мода меняет сознание. Там где мы наплевали на знамя.
Там где нету ни силы ни знаний. 
Продолжает с каждым днем хип-хоп становится бездарен.
Там где в репе не слышно поэзии ни идеи ни веры, куда полезли вы.
Там где ровняясь на запад читаем трезвыми. 
Там где репом распяты, но не воскресли мы.
Где руки жмут, а после мясо брат у брата рвет.
Туда куда идем мы все, нету пути обратного.
Развития ума не спорю дает батл нам. 
Но только как в истории про Бенджамина Баттона. 
Глупость не скроется, словом красивым.
Трусость не спрятать за матом нахальным.
Ненавидь меня хоть в Украине хоть в России.
Говоришь не репер я, теперь это звучит похвально.
Где стих который нес идею расскажи мне репер.
Ты же читать умей, твой реп это не детский лепит.
Только давай без матов, без дури и пантов.
Почему глазами в пол упал ты, ну скажи хоть YO.
Каму-то может наплевать и в прикол послушать.
Кто-то в машине не жалея ваты кто-то в душе.
Но в основном для молодежи и нам будет лучше.
Что бы после слова реп стояло слова учит.
И пусть не правя пусть сегодня непонятен.
И завтра меня кто-нибудь другой заменит.
Но это миг все и не вернуть обратно.
Задумайтесь на что мы с вами тратим время.
