Прыгай, прыгай, пока не сдох. Прыгай, прыгай, пока не сдох.
Серега АТЛ записал про тебя трек «Сиськастый цветочный лох».
Пау пау, как чертов глок, несу тебе горе как черный кот.
Я гоняю толстый зад по зданию как Фрекен Бок.
Динь диги динь дин, звонок? Прости на госутрайт Тина.
Написать ей текст? Только каждый панч мимо.
Тебя раскрутил Эльдар как мой брат спиннер.
За пять лет один успешный раунд и то про рак Сина.
Лил Пипа ты байтил, все фанатки — Никите,
тоже не был красавцем, но дело во внешнем виде.
Твои щеки — уровня Борис Ельцин, клипы уровня Юрий Гальцев.
Назвав тебя номером два на Версус походу поехал кукухой Тимарцев?
Ты номер два, да, ты как раз такой.
Саня не договорил тогда, что — лишь из нас с тобой.
Ставил столько условий иначе на батле мол не появлюсь.
У меня было чувство, что я прохожу аттестацию в Евросоюз.
Г-Г-Гена дикий-дикий лев, а на деле нет.
По фактам уронили в снег Рики-Рики Ф.
Требований словно Олимпийский Комитет,
Я въ**у тебе ногою в брюхо — чувствую желе.
Рики хотел в шоу-бизнес, и пьет вино теперь из кожаной фляги.
Если на батле тебя трахал Старуха, это не значит ты Прохор Шаляпин.
Топил за культура, кто попало тебя покупает.
Есть баксы? Рики по**й, там хоть Сатана, хоть Джохар Дудаев.
Падал — поднимался, снова падал я, чтобы начинать с начала.
Ели живой выходил на батл, орали ура там, этого не мало.
Да, Гена, это реклама тура, я просто живу ради залов.
Ты ненавидишь мои треки? Так я ненавижу твое е*ало.
Бой, сейчас горит твой пердак.
Мы теперь дословно видим фразу «Жир на битах».
Я человек одного хита, да. Тогда ты человек ни одного хита.
В текстах этого типа тупо вода, не эмси, а тамада, еб*ный мудак.
Видел видео Афиши, где ты не узнал мой трек.
Гена — это очень хитрый человек.
Я напомню 2012 год, кто из нас, за 6 лет.
Наш фанат, Рики Ф нам разогревал концерт.
Он надел белую рубашку, меня впечатлить.
Зал порвать, дать огня и робко пригласить на фит.
Это подтвердят СТ, ??? и даже брат Оксид.
Тони Рауту в личку, сколько раз ты предлагал тусить?
После лайва наш хорек-паразит ждал оценки,
я сказал: Ну не мое, без обид.
Дикция была будто Птаха с Алфавитом вызывают логопеда,
а пришел Скриптонит.
Я тебя, видимо, не оценил Стэн,
признаю, был жесток, ты меня прости, Ген.
Я тебе оставил шестилетний шрам на душе,
но почему нельзя жить дальше, где метаболизм, мэн?
Ты сошелся с Алфавитом, это вообще пи**ец.
Он мечтал, чтобы я ему сводил, твой брат в беде.
Вы выросли, отомстить, как это там, биф или фит.
Выбор эмси велик, но Гарри Топор скотина, мы не простим!
У тебя директор кто? Ясавиев Рим.
У меня бывший директор кто? Ясавиев Рим.
Рики хотел сделать, сука, все, чтоб мы тусили с ним,
но вот беда, нас подписали на Букинг Машин.
Тебе мешает раскрутится кровавый режим.
Даже бабушка тебя не кормит, чтобы скинул жир.
Чтобы выгладить на сцене круто не качает скил,
взял себе на бэки тех, чтоб каждый его хуже был.
Не узнал мой трек? Ой пи**ишь.
Голый Хэви в простыне тебя называет «Мой крепишь».
Я в тебе тогда не увидел алмаза прости.
Через шесть лет я тебе дам шанс повторить.
Рифмы и панчи, кто? Гена!
Мани на гоустрайтинг, кто? Гена!
Думаешь, что все тип-топ? Гена.
Но собирает залы Рики ноу, нэла.
Ты меня не съешь, как бекон веган.
Я троянский конь, грекам.
Я и Версус как Гуф и вена,
ты стоял тут рядом и уфф, нету.
Соу бой, ты у Гены заказал текст,
но вот его уровень и вот его максимум.
Мыльные пузырники стрясут с тебя кэш,
он для тебя ведь, и ты тоже так себе.
Еее, ураган на Ниве.
Ты читал передо мною, опять разогрев.
Гарри Топор твой рекламный агент,
ты выглядишь амбассадором котлет.
И типа больше нихуя, на словах у тебя,
чуть ли не перья с нуля.
Гена, это просто не порядок,
ожидать твою победу — как в Сахаре ожидать снега.
Только рак оппонента, сделал тебя известным, но судьба стерва.
Завтра, будет у Гена рак неба и короткий перелет будет прям в небо.
Окей, тут много талантов. Но это не Рики и не Алфавит.
Они возомнили себя группой Хэтэрс, ведь все называют их шляпники.
Мэн, е**ть, тебя никому не жалко,
ведь внешне ты Томас Мраз на минималках.
Гарри Топор — это баттл эмси, ты разогрев,
так разогрей мне завтрак.
Чтобы мага вывез Гена вызывайте убер.
Самый свежий в этой школе как Нпанс и Купер.
Гена затусил с Клик-Клаком, чтобы стать их группи.
Ра-та-та-та-та и Геннадий умер.
В жизни — дота, танки, в треках — тачки, бабки, суки.
Врешь, что создал БПМ и в батлах как игумен.
Хоть ты трижды в новой школе ты не Глеб Голубин.
Ра-та-та-та-та и Геннадий умер.
