А есть сегодня те, кто любит еще и рок музыку?
Видишь, мы с тобою не одиноки, брат
Покажем им рок-н-рол, я порамсить не прочь
Пока у всех тараканы в голове, у нас с тобой Papa Roach
Да, мы навалим хардкора так, чтобы эти МС падали с ног
Ведь рэперы заебали со своим &quot;Бля, у&quot;
Настало время преподать им урок
Вот примерно так начал бы я наш батл
Если бы ты отставал свою позицию не поджав булки
Ты мог стать парнем с гитарой, который тут не боится сделать перебор
Но ты парень с гитарой, что решил ходить по струнке
Я не рок-стар, вот ваш рок-стар
И сегодня я дам тебе прикурить по-отцовски, пацык
Я найду у тебя в плеере трек под названием &quot;Пачка сигарет&quot;
И заставлю послушать еще двадцать
Да и какой ты мне брат с такой маленькой шеей?
О семейной любви забудь
На моей шее можно набить 1703 буквами
На твоей — максимум, хуй!
Но я не собираюсь с тобою выяснять щас шея длинее и шире
И поебать на твою внешность, хоть выглядишь ты как сын Чарли Шина или Шакиры
Этот хоббит получит в мордер, но словестно
Не из-за роста и челки, давай лучше поговорим о том
Как твоя звезда по имени Солнце превратилась в Солнце мертвых
Да, рэперы сейчас чаще смотрят в сторону рока, и это нормально
Музыка каждый день развивается, этим стирая грани
Раньше Кении убивала группа Слот, а теперь рэпер Obladaet
И в этом идея и стиль, это могло стать твоим комбо
Но ты пришел сюда на войну и сразу забыл про Гражданскую Оборону
И ладно я, — я не собирал рок-группу
Я просто рос на этой музыке и не кричу на каждом шагу, что Цой жив
Но чего стоит твоя группа крови на рукаве
Если за нее ты не готов этих рукава засучить?
Но просто Леня может зачитать как черный
Вы че, мне не верите?
У него даже под заявкой написано, что он читает как Eminem
Сука, еще один Eminem!
Есть Eminem в Риге, Eminem-актер, Eminem на Украине
Это прикольно!
Вы там как-то созваниваетесь, встречаетесь и решаете кто из вас Eminem будем сегодня?
Но вот же будет обидно, если Маршал реально приедет с концертом в Россию
А все зрители скажут: &quot;Ой, да че мы тут не видели, слушай?&quot;
Слышь, рэпер Miles, где М — это М!
Гонясь за двумя кроликами ты дважды не прав
Можешь вступать в войска армии клонов Маршала и нахуй маршировать
Понятно, что коммент был стебный, — посмеялись и хватит
Ты подумал, ты рэпер, что приехал в Детройт?
Но ты рокер в Ленинграде, сука!
И если вам интересно почему рок не такой медийный, нежели рэп
То вот перед вами ответ!
Сдавать свои позиции проще, чем бороться за это
Между &quot;панки — хой&quot; и &quot;рэперы — йоу&quot; расстояние один ментор!
Но ты же теперь рэпер, поздравляю!
Но на том, кто несет свой крест — очень легко его поставить
Ну ты же теперь МС, будешь батлить меня зверски
Доебешься до моих батлов, клипов, песен
Да хоть пиши ответки в туалете, в котором умер Элвис
Ты настолько без позиции, что ты даже не бесишь
Но он будет отрицать, что он рок-стар, не подавая виду
Да-да-да, чувак, это не твоя гитара, — тебе ее подкинули, слушай!
Но тут либо оставайся собой, либо не трать нашего времени
Давай читай свою хуету
Надеюсь, что сегодня твоя очередь быть Eminem'ом, сука!
Раунд!
