Раунд 1.Текст Леха Медь против Эмио Афишл
Аеу Кентухи с вами Леха Медь и сегодня я буду стримить рэп игру
Время перемешать форматы, да я в курсе это версус не твич,
Но мне похуй, где-то внизу будет ссылка куда кидать донаты.
Ведь я сходство между рэп игрой и финалом фреш блада нашел,
Также полно скучных уебанов и в основном это бабки на шоу.
Раунд 2. Текст Леха Медь против Эмио Афишл
Ой б*я…
И не*уй пи*деть я не курю уже 8 месяцев,
Но тебе я бл* дам прикурить сука.
Ты в прошлых своих баттлах, этот мудак,
Заявлял, что по нему шкуры текли, еб*ть
Да если по тебе, что и текло, то это пот по пузу,
Да и то навряд ли, шкуры это мой полигон
На чужой клиторок не разевай роток
Убери на*уй свой хрен с моей грядки.
Не рановато ли сынок ты ногу да в ботинки батины
Какие тебе шкуры, ты шкуру трогал только,
Когда себе шкурку оттягивал.
Перед баттлом в бар зашел Габоныч, мы такие
Габонская Гадюка мужик салют, этот бл*дь на него кинулся
Еле оттащили сыграла привычка душить змею
Да если б, да если б у него когда-то была бы шкура
То недотраханная не по детскому, жирная, страшная
Фу бл*ль еб*ть ее все равно что еб*ть Борецкого
Если у него и была бы когда-то шкура,
То она имела бы явно габариты автобуса.
Настолько жирная, что кончаю ей в рот
И это говяжий язык под соусом.
Всех хватала бы твоя шкура жирная, как и подобает заголовку.
Настолько жирная, что была бы как фристайлы Ricky
Почти всегда заготовкой.
Настолько жирная, что лежа на боку лежала бы на спине.
Настолько жирная, что будь она русалкой, ее бы звали AriXXeL
Еб*ть, и не пытайся быть аморальным, пожалуйста бл*дь
Какой тут толк? Когда милый ты как барашек у которого понавешаны кудри
И да, твоя сука была бы не только жирной,
Но и страшной как волк ведь была бы овечьей шкурой.
Запомни, аморально это когда рожают на липкий линолеум
В углу засранной кухни, бычки, пуповина, плацента
Ребенка в мусоре нету у этой жизни ценника
А никогда приехавший с Минска Мишка Барни пухлый
Называет пи*ду вареником.
Но раз уж ты решил делать грязные панчи тут.
Х*ли Леха принимает правила и вступает в игру.
На х*е моем как-то раз твоей суки играючи зад прыгал
Рисковала сквозным при ее то малом росте.
Леха решил, что он против азартных игр и на*уй сломал ей кости
Но это лишь аперетив ничтожный, ампутирую руки да тут не мало жести
Она будто педофил художник, тесак отнял ее кисти
Между ног ее сломанных кончил белым, будто я Майкл Джексон.
И рукою спустя девять месяцев вытащил мелкого пи*ара.
Такой вот пи*датый фистинг
Черепушку ломаю в кулаке месево,
Белорусский выродок не сможет больше реветь
Белорус и картошка, шутки стары и не веселы
Да мне по*уй харе, ногами давлю ее молоком налитые железы
Превращая в картошку пюре.
Она от боли культями лезет на стену, результат очевиден.
Но и он выше чем результаты Эмио
Леха за дружбу народов и теперь у болгарки и белоруски есть точки соприкосновения
Топором эту суку на части, кусок вот еще кусок
Я называю это рубить бабки
Арматуру в ключицу загибаю хрипит падла
В уши степлер мы не вконтакте синей сети
Но эта сука на стене в закрепе у меня висит нех*й было мне грубить.
Ладно. Надо кому-то скормить ошметки, кто-то скажет
Б*я вряд ли это вообще съедобно, но я зову твоего фаната
Ведь если кто-то фанатеет с тебя значит он сожрет что угодно.
Фу бл*дь раунд на*уй.
Раунд 3. Текст Леха Медь против Эмио Афишл
Петушин еб*ных на Fresh Blood повалило навалом,
(кукарекание) Федя бл*дь завали там еб*ло.
Все это дело собрало немало шума, базара нет 
Рэп баттлы не баттлы шуток, а баттл двух MC,
Ну х*ли давай рамсить Леха будто х*й ща на лоб вывалит
В стих все факты, о том что лодырь либо тупой мудак ты,
Проблемы с кроносом либо лишняя хромосома, но давай по порядку по баттлам.
Сдавая, заявку ты по привычке понес кал врачу,
Потом все же узнал про ютуба чудо и вот тебя выбрали из тысяч
Выбрали паца просто поверив, что не обосрешься, зайдя в эти двери
На деле же ты обосрался. Сколько ты нам втирал и залечивал
Снабжая все мат перематами, но твоя свежая кровь ни во что не вылилась
Ведь каждый тебя перематывал..
Минуло сколько 7 баттлов еще целый год,
А с тобой ясно все как в день весенний, ведь на е*але твоем, белым бело
Все что ты сделал за год это клип с Zoo In Space’ом.
Еб*ть ты лох.
Либо тупой ты либо ленивый. Что в этом контексте одно и то же,
Сотни талантливых на твоем месте лезли бы вон из кожи.
Но случай выбрал тебя, двухметровый лысый случай выбрал тебя
И все надежды на успех его развеял ты прахом,
Твоему росту от баттла к баттлу не позавидовал бы даже Джарахов.
И тут хер что попишешь, ты получил свой хайп от баттла,
Но тебя так и не было на афишах, регрессивен невероятно.
Полный ноль, неудачник, говно и как говорят в Беларуси
Эмио Афишл или бл*дь, что-то не так? 
Может я, что не правильно понял?
Может попав в этот театр ты в рот еб*л его роли?
И сознательно делал на баттлах ху*во сука подумай внимательно
Ведь сказав, что ты рот еб*л делать достойно в кругу,
Скажешь что рот еб*л Ресторатора.
Думаю связь объяснять излишне, за веру в тебя и за этот пиар
С тебя не просили наличных, ну же дерзай, красава еб*ть
А мы на камеру все запишем.
С тебя только баттл достойный, а мы то уж сделаем промо
Вот тебе дверь в эту аудиторию к сотням тысяч на мониторы
Вступая в игру ты принял правила, а на деле, что, х*й забивал?
Сознательно делал дизлайки проекту, целенаправленно еб*л вола.
В протянутую руку ты сунул х*й, сука подумай внимательно.
Ведь сказав, что ты еб*л рот делать достойно в кругу,
Скажешь что рот еб*л Ресторатора.
Что б*я не скажешь? Ты правда старался бл*дь?
Исписал ты листы на совесть?
То есть все, что ты сделал за весь сезон и еще целый год
Это все на что ты был способен?
Может просто решил ты, что рэп не твое?
Может баттлы ты счел обузой?
Да нет, когда Ян предложил тебе баттл со мной, ты собачкой приполз на пузе.
Значит бл*дь хочешь пиара, но на*уя он тебе если ты бл*дь настолько туп.
Ты тут просто как мой трамплин в основе, хотя судя по тебе, ты скорее батут.
Так и кто бл*дь в итоге достоен победы, ху*ло что после баттла опять съ*бется в полесье к Олесе
Молчать и мозг свой опять убивать сканком или парень, что баттл от баттла
Все выше лезет, ставя себе планку,
Кто-то скажет Икар, мол, в итоге упал.
Да Лехе по*уй епта, Леха вставал и падал,
А когда падал вставал.
Versus бл*дь!
Разъ*аый бл*дь петушатник.
