Раунд 1. Текст Млечного против Drago (140bpm)
И я трясусь п*здец, как-будто слышу эхо войны
Да, я трясусь п*здец, но главная причина не ты.
И сколько раундов не гни тут
Нам свой еб*нный блеф, их не запомнят,
А мои тут как попсовый припев.
Салют FRESH BLOOD'у и КО.
Тут моя банда это значит,что сколько не строй ты планы,
Мы валим на перекор.
Но зачем ты баттлишь со мной?
Ведь ты искал VIP персон,
Не так давно, даже с Классиком бэтл был не резон.
И он король на этом ринге,
Твой дизайнер хорош, пакет из BURGER KING'a,
И ты больше не бомж.
Зачем на тебя тратить шмотки?
Ставлю сотку,что ты *бик опять разорвешь футболку.
Я режу прям по живому как пуповину ребенка,
Какой тебе баттл с Shokk'ом?
Ты про*бал его телке.
Сколько не кудахтай,но все твои факты мимо,
Какой тебе баттл с Птахой,
Ты про*бал его сыну.
Ты работаешь в охране, вышибала п*здец.
Вова ты на фейсконтроле написал этот текст.
Он бунтарь и нету силы, чтобы он встал на колени,
Плачу ему косарь и Вова встанет над дверью.
Учить тебя нету толку,
Ты болен на тренировке,когда ты еб*шься с телкой,
Не можешь без подстраховки.
Тебя тут уже имели жестко многократно,
Прикинься,что ты Забэ и быстрее откажись от баттла,сука.
Раунд 2. Текст Млечного против Drago (140bpm)
У нас конфликта нету тут принципиальный настрой,
Еб* весь новый русский рэп одним лишь баттлом с тобой.
Я помню каждый твой микстейп, их крутили на плеере,
Но если я забуду текст,
Ты раскрутишься на х*е.
Ведь когда-то ты был крутым,но куда пропал весь запал,
Драго извини тебе поздно на пьедестал.
Все твои записи серы сколько не байти новинки,
Будто в финале у Джера
Ты выиграл шапку неведимку. 
Пау.
Ты уникальный п*здец качаешь банки,
Если, че можешь на них и присесть.
Ты ссыкло, этот факт за тобой тенью по жизни,
Да, ты ссыкло ведь баттлишь снова с тем, кто тебя не отп*здит.
И в Берлине на концерте ты читал свой хип-хоп,
Слез со сцены, но тебя застали врасплох.
Ты писал, что эти суки налетели толпой,
Shokk порезал тебе руки,ты п*здец эмо бой.
Но Димон, все твои действия мне не вдамек.
Надо резать вдоль,но ты как в детстве режешь поперек.
И я не прочь,чтобы повторить это шоу,
Но если Драго распороть живот от туда польется синтол.
Вы в культуре типо два главных критика,
Но два взрослых мужика.
Решили сделать по видео,
Где вы светите *блом,что вы без травм, побоев,
Но ты не сможешь это сделать после баттла со мною.
You know?
Раунд 3. Текст Млечного против Drago (140bpm)
Драго, Драго куда мне деться?
Но в этом баттле я Стас Борецкий.
Жалкий пес, что хотел пригреться,
Главный босс я не видел лекций.
Мне как-то пох*й, кто там в паре.
Драго лицемер его план провален,
Сколько не п*зди, но твой склад регалий.
Снес под фундамент, flow уникален.
Еу бой.
С таймингом выкинул скрижа,
Есть один крутой дракон он с 8-го этажа.
Будто серпантином мы скачем на виражах,
Но я *бу таких как ты мне вас ни капельки не жаль.
Прыгай в Uber х*ев гопник,
Ты будто Ургант ушел с помойки.
Искал свой стимул стать в миг иконой,
Но главный титул охранник года.
Драго, Драго просто душка,
Ты диссил Птаху готовь ракушку.
Я чту всех ваших,кто в рэпе трушный,
Но среди старших ты самый душный.
Весь твой рэп это поп*здеть,
Но весь твой рэп идет по п*зде.
Я просто плачу ведь тебя все слали нах*й от Стима и до СД.
Ты баттлил вовсю Басту еб*ть ты набил регалий,
Остался вроде жив и походу это не магия.
Драго - *баный ты вафложор,
Ты не любишь наркоманов,сотру тебя в порошок.
Взял награду за котировки,
Ты Ваня Драго, я Ваня Рокки.
Я знаю дружит с железом Вова качаешь руки,но делай ноги.
Дайте мне биты я убью любого, если че,
Сколько не пи*зди,но мы делаем горячо.
Так же некотируя этот *банный чес,
Если хочется порамсить без проблем оставляешь счет.
Драго от тебя я не ждал такой левый ход,
В наглую продлить длину пару первых битов,
90 bpm - ты герой этих детских гонок,
Попробуй же щегол вывези со мной на 140.
Мы прем на Олимп составом,
Ты падаешь на х*й с трона.
Хайпер унижал,но жадный как мантикора
Со мной же тут баттлит,
Это кубок давай поспорим,
Каждый кто из наших кругов разъ*бет любого.
Пью вино,
Наблюдаешь с волчьим оскалом,
Твой рэп из говна,мы делаем поле калом.
Саня накинь на расходы в карман бабла,
Продлим эту Володю на 2 или 3 бита.
Вова засиделся,мы требуем перемен,
Кажется на против меня тут абориген.
Рэп из 90-ых и столько же bpm,
Ты мелкий как сюрикен уедешь домой ни с чем.
Столько подлецов они все кричат: &quot;Повезло&quot;,
Столько голосов,но мы вылезем всем на зло,
Да я ошибался,но выложился на 100.
Я всегда предпочитаю тут делать только музло.
