Раунд 1. Текст Соня Мармеладова aka Гнойный против Rickey F
Ты попросил биты помедленней 140 bpm. 
Теперь трясёшься п*здос, но Питер мой Вифлеем! 
Ёб*нный ты бомж, тебе здесь п*здец, 
Лишь забравшись на мой хер, ты покоришь Эверест.
Накидаю в кабинет, тут ты не задинамишь пост. 
Ты ловишь прямой в кадык, когда задираешь ноc, Генааа. 
Да хоть нажрись котяхов, ты не Гена Фараонов, 
Ты Денис Косяков!
Юморист на микро вывел быдло на бу-га-га, 
Хочешь выдать нам панчлайн? Уже было на MDK! 
Ёб*ный лошок, и вся карьера, как пример, 
Ты настолько не смешной, у тебя п*здил КВН.
Искуссная шалава, ты с шарами как Надаль, 
Но плакал, когда порвали шоколадную медаль. 
Везде пинаколада, Генка спинкой впитай - 
Алфи снова давит газ, будто твой сфинктер педаль.
Но Фараонова мечта - это однажды проснуться Паньшиной, 
Рикки удивляет дешёвой театральщиной. 
Стыд и коньюктура, с этим так перебрал, 
Без реквизита и костюма все баттлы ты про*бал.
Летальная поёбка, спасёт ли теперь у*бка? 
Ректальная подготовка, тут вербальная Голгофа. 
Ведь баттлиться ради хайпа - просто катастрофа, 
Ты не стал бы делать рэп, если б не было перископа, сын.

Раунд 2. Текст Соня Мармеладова aka Гнойный против Rickey F
Я буду флипать.
Ты зачитал какую-то лажу. 
Бит не очко Алфавита, по нему ты не промажешь.
Твои панчи, факты я в рот по*бу 
Ты такой же мастер рэпа, как жидок-вагабунт, 
Рикки мелкой рыбкой был, идёт на корм баракуд, 
Насекомое в сети, будто мой слог - каракурт.
Сладкий, как каракум, весельчак, балагур, 
Рикки мог бы на битах напихать Тупаку, 
Да них*я, твой потолок - это баттлить Лёху Медь, 
Рифмуешь анекдоты, ты шутник - ох*еть.
Типо сука без п*зды и рта - ни дать, ни взять! 
Сказать, где он ворует эти шутки, дубли? 
Anekdot.ru, год 2005. 
Не верите мне? Бл*ть, пробейте в Гугле,
Анекдоты воровать, ты чё, совсем парашник? 
Рикки на бите бич, проверь бумажник. 
Андеграунд-великан, пигмей продажный, 
Я как челюсти у льва, но я здесь Запашный!
Злой и страшный! Стоп, тупица, 
Твои песни для тунцы, они чтоб в зад бодриться!
Автотюновый припев, будто бы гомо-пасспорт, 
Заднеприводный певец, ты даже выглядишь, как Басков!
Жалкий нытик! 
Помнишь, с Млечным в клипе лил анальную боль? 
Так стыдно было видеть, что на месте Старухи, 
Назвал бы ответку вам 3:0.
Раунд 3. Текст Соня Мармеладова aka Гнойный против Rickey F
Разъ*бать Rickey F дайте пять минут,
Если хочешь посмотреть как я мать *бу.
Будь в любой из дней дома,это казнь жопоеба,
Я как Кападона,КПД как у Патрона.
Убивая этих умников и трахну да потом,
5-ая колонна под ракамакафо.
Я белая ворона, хоть и красный барон,
Говорят,что ты дырявый, ты опасный г*ндон.
И ты прав дружок,все в прикол,
В этой грайм игре моя ставка честь!
Да, ты прав дружок против хайпажор,
Ведь я пожираю тех, у кого он есть.
Весь твой царь ну ка оптекай,
Ты не с оптик раша, ты - Ивангай.
Я нассал на тебя и ты попал в струю,
Этот Рикки-Тикки-Тави проглотил змею мою.
Fuck this shit этот жалкий тип,
Обвинит в непопаданиях, не попадая в бит,
Но залупа залетит тебе в рот, Моби Дик.
Тебя в десны лупить мой блицкриг,
Здесь север покорить,но стоп таймер,
Ты не Роб Старк,ты Роб Шнайдер,
Я Рок Стар,Тревиз Скотт байтер,
Ты жалкая тень, словно Нуб Сайбот.
Я прошу вас всех: не шумите мне,
Дайте Rickey умереть в тишине,
Не орите &quot;еее&quot;, дайте Rickey умереть в тишине.
Я Жак Жене,ты Жерар Депардье,
Твой мозг желе,твоя мама в дезабелье.
Твой рот в говне ты за бабло и за минет,
Это не битва за респект и ты не оппонент.
Нее.. Соня не ебл*нил, не прут как крипы,
Жалкая срань ты, как группа &quot;Грибы&quot;.
Тебя форсит РиП, коль так пойдет и дальше,
Надо бы назвать их Rickey и Паньшин.
Тебе жмет корона, артист от микрофона,
Нашел, чем щеголять.
Если за хуевый реп в стране начнут сажать,
Ты станешь прокурором и дашь себе пять.
Без пяти 140,Rickey F совершил ошибку,
Время на часах без пяти 140 флоу, дружок превратится в тыкву,
Ты не можешь попадать, как в улей великан,
Ты забыл как стрелять ствол - Billy Milligan.
Ты такой же грайм как Чилли Вилли Пеликан,
Но на бите ты дилетант и я выше тебя летал.
