Раунд 1. Текст Саморез &amp; МС MoonStar против John rai &amp; Xoxoл 
Саморез: Вы не мамо*бы,это все миф,максимум порн* с хэш тегом Гмилф.
Перед нами John'y и его правая рука,
Парень ты клон Винцеслава из дома 2?
В чем же причина,ненависти в текстах?
Просто у этих 2-их не разу не было секса.
Внимание на versus'e первый секс &quot;OVD&quot;, мы с Максом бомбанем ваш рот,
Что бы сосал Хохол,надо не много,не мало,просто на просто намазать хуй салом.
А кто это с Хохлом?
Это Аркаша..
MС МoonStar: А это же Аркаша,который сосет как Наташа.
Саморез: Кто ты такой понять каждый хочет,
Это Хохол, а это его переводчик.
Хохол орет так, что хочет,чтобы услышали кенты с Украины,
Воняет так будто лечит горло уриной,
А может тебе просто в рот нассали,
Ты кортавишь так будто переспали Гуф с Ассаем.
И вот он,родился звезда,чей гонорар 100-льник,а пик славы стать аватаром в подписке &quot;Злой Школьник&quot;.
Ребята решили скинуться перед баттлом на баклаху,
Но на кассе спросили документы и послали их нах*й.
В итоге fantа и на сдачу сухарики,
Так проходит ShotGan в московском падике.
Что ты делаешь здесь? Едь домой,
Ты не Johnу rai, ты Johnyboy.
Johnу зарекался больше в попу не даю,
Но не давно ученые нашли там черную дыру.
И кстати сам Стивен Хокинг писал я в шоке, Вся Москва и область поместилась у Johny в жопе.
Раунд 2. Текст Саморез &amp; МС MoonStar против John rai &amp; Xoxoл
МС МoonStar: Глядя на этих школьников заточка Альпочино и Дениро,
Мне вспоминаются слова благословенного Шекспира,нету повести печальнее на свете,
Чем повесть о Ромео и Джульете.
Нет,нет ребята я всем сердцем и душою за хип-хоп, вы продолжайте делать рэп из нас из всех никто не гомофоб.
Ведь мы в России,да Санек?
В России,а Россия у нас одной ногой в Европу,
И появилось место для хип-хопу.
Даже для тех пожалуйста,кто любит поебаться в жопу.
Базара ноль, ваш рэп в ютубе,
Мне навеял,мне ваш рэп в ютубе с пометкой в группе Эпикфейл,
Хохол ты в курсе,что ты факьюбический *болдышь?
Ты принял в рот сигнал фалический,
А помнишь когда ты подрабатывал помощником уборщика шавермы, напхал в еду струган собственною спермой и позабыв об этом,
Увлекся с песнями пидорского Биберского пения сожрал,ту самую шаверму без нотки сожиления.
Чего глаза ведешь? Челдон колготный.
Будто пацаненок дедом недотрах*нный в отеле.
Штанцы он прикупил,не бось на пенсию бабули,что *бнул при выходе сбербанка по башке гантелей.
Да ты и сам наверное пенсию у государства огребаешь гнида,
Тебе 3-ную выдают за оба полушария, слобоумие инвалида.
А комерс твой он ведь тоже он не чист,то ли даун,то ли аутист,
Дуэт дырявый и кортавый,ансамбыль гавноед и глист артисты блядь.
Артисты блядь латентный п*дик и трясорукий онанист.
Вас полыхает вы как альцгеймер с паркинсоном
Вас трясет как вибро-мастурбатор,вас колыхает как вибратор,
Вы безнодежны как от лады карбюратор.
Эй John,поди на *бальнике есть какой то кратер,
Ау так же это рот твой соплей,слюней рой, поди среди свиней умой.
Вот вы зашли запахло псом.
Вчера John для Хохла (воспроизводит пердеж), братан прости я не спецом так мондражировал,ну перед versus'om,
Что ел селедочку с яйцом.
Хохол прости пообзываюсь,
Он туп как дубовицкая регина,он на еBay куклу маникена заказал решил, что кукла секса и не нашел вагину.
Последний тут возрос вопрос, а что на шее,то за прыщ?
Оу так это ж голова.
Давай я жду ответа 3-х рублевый дрищ.
Раунд 3. Текст Саморез &amp; МС MoonStar против John rai &amp; Xoxoл 
MС МoonStar: Признаюсь честно по части грязи, я мостак,
И сделаю вас так,что завтра вас будто с чили бургера гореть будет пердак.
Допустим девственники решили все же победить,
Но я про них, им ведь не дали трогать даже тить.
Короче ахломоны нам псевдо свеги из юноны вы для меня компост и гной,
А для Максона макароны.
Ведь мы с Максоном как ратвелеры,
Кабель Максон,кабель Максон,
И завтра вы будите суки собою удобрять газон,
Где вы,рыготина дохлого мула три недели жевавшего тухлую спаржу с вашего же стайла я паржу.
Сложносочиненое предложение вас описало.
Внимание всем, Хохол я сал тебе в сало.
Ты с моей желтой мочой и пенисно-белой харчей укрывшись пушистой паржой жрал свое гребанное харчо.
Хохол ты не Тарас Бульба,ты п*дарас с вульвы.
John, ты вроде парень не глупый ладно что смотришь з*лупу под лупой,ладно что фапаешь стоя в сартире в любимый плакат с группой,
Но ты взял на корабль мертвый груз и вы уже оба трупы.
Тут как то недавно у Ресторатора в видеозаписях глянул видос,приготовив себе госпачо,
Где Хохлушу по лицу шлепнул кавказкий мальчик.
И знаешь Хохол мой кот,от смеха на кафель накакал,
Но чуть позже меня на слезу пробрало, от того как ты там заплакал.
Как Том Хэнкс на оскаре из Фореста Гампа,
Будто он на скейте катался и между ног встала рампа,
Будто он порно купил,а там ну вместе *бли,пение монашки,
Будто ему под елку Санта Клаусс вместо подарка всунул какашки.
Плюгавый урод и даун по натуре и на вашем аваторе нужно просто размещать куриную жопу и в паспорт печать, ни грамму хип-хопу,
По филосовствовать попросите друзья,тут как то недавно подумал по поводу этого замечательного латентного гея если Хохол Oxxxymiron'u локей,товыходит,что John ты локей локея.
Честно от грязи мне тошно,но versus,есть versus где я воин хип-хопу,
И если судья ребятки сунут победу вам,
То пусть они сунут вам ее в жопу.
 
Саморез: Видел видео где Хохлу дали по *бал, за такого леща,
Даже Галат дал бы 10 баллов.
10 кстати это на двоих ваш QK,
Ребята выпуск блогатворительный скинемся парням на лечение по рублю.
Ты назвал меня дественником мужина,
Но что бы так говорить нужно хоть раз увидеть вагигу.
Братан чего тебе так не нравиться Urbania?
Ты думаешь ты супер фристайлер.
П*здец ты месия,ты зашел в помещение и на тебя упал ангельский свет,
Но еще вчера John'у делал тебе минет.
Чувак, я не знаю как вы развлекаетесь у себя дома,
Но не говори нам это блин не знакомо.
Мы трахаем телок,вы трахаете дам пожилых.
Ну типо вы мамо*бы,услышал это подумал ты псих,что это за извращение.
Трахать мам это тупо,что бы *бать мам,
Нужно иметь хотя бы залупу.
Раунд.
MС МoonStar: Признаюсь честно по части грязи, я мостак,И сделаю вас так,что завтра вас будто с чили бургера гореть будет пердак.Допустим девственники решили все же победить,Но я про них, им ведь не дали трогать даже тить.Короче ахломоны нам псевдо свеги из юноны вы для меня компост и гной,А для Максона макароны.Ведь мы с Максоном как ратвелеры,Кабель Максон,кабель Максон,И завтра вы будите суки собою удобрять газон,Где вы,рыготина дохлого мула три недели жевавшего тухлую спаржу с вашего же стайла я паржу.Сложносочиненое предложение вас описало.Внимание всем, Хохол я сал тебе в сало.Ты с моей желтой мочой и пенисно-белой харчей укрывшись пушистой паржой жрал свое гребанное харчо.Хохол ты не Тарас Бульба,ты пидарас с вульвы.John, ты вроде парень не глупый ладно что смотришь залупу под лупой,ладно что фапаешь стоя в сартире в любимый плакат с группой,Но ты взял на корабль мертвый груз и вы уже оба трупы.Тут как то недавно у Ресторатора в видеозаписях глянул видос,приготовив себе госпачо,Где Хохлушу по лицу шлепнул кавказкий мальчик.И знаешь Хохол мой кот,от смеха на кафель накакал,Но чуть позже меня на слезу пробрало, от того как ты там заплакал.Как Том Хэнкс на оскаре из Фореста Гампа,Будто он на скейте катался и между ног встала рампа,Будто он порно купил,а там ну вместе ебли,пение монашки,Будто ему под елку Санта Клаусс вместо подарка всунул какашки.Плюгавый урод и даун по натуре и на вашем аваторе нужно просто размещать куриную жопу и в паспорт печать, ни грамму хип-хопу,По филосовствовать попросите друзья,тут как то недавно подумал по поводу этого замечательного латентного гея если Хохол Oxxxymiron'u локей,товыходит,что John ты локей локея.Честно от грязи мне тошно,но versus,есть versus где я воин хип-хопу,И если судья ребятки сунут победу вам,То пусть они сунут вам ее в жопу.Саморез: Видел видео где Хохлу дали по ебал, за такого леща,Даже Галат дал бы 10 баллов.10 кстати это на двоих ваш QK,Ребята выпуск блогатворительный скинемся парням на лечение по рублю.Ты назвал меня дественником мужина,Но что бы так говорить нужно хоть раз увидеть вагигу.Братан чего тебе так не нравиться Urbania?Ты думаешь ты супер фристайлер.Пиздец ты месия,ты зашел в помещение и на тебя упал ангельский свет,Но еще вчера John'у делал тебе минет.Чувак, я не знаю как вы развлекаетесь у себя дома,Но не говори нам это блин не знакомо.Мы трахаем телок,вы трахаете дам пожилых.Ну типо вы мамоебы,услышал это подумал ты псих,что это за извращение.Трахать мам это тупо,что бы ебать мам,Нужно иметь хотя бы залупу.Раунд.
