Раунд 1. Текст Электромышь против Teeraps
 
Перед вами герои самых спорных судейских решений.
Оба шли до полуфинала по канату над поражениями, но пришли в разных статусах.
Сегодня с этой дороги один из нас слетит на обочину - 
Либо тот, который был умничкой, либо тот, который не очень.
В комментах пишут - я главный у*бок FB, 
Считают свои основания вескими.
Ау, обидно, теперь мне придется оправдываться, 
Но, либо, блядь соответствовать.
Так что слушай сюда, маленький nigga, я сейчас 
Буду таким редкостным у*бком, как тамада на поминках.
Как те, кто в час-пик в вагоне метро стоят с вещами у выхода,
Да, я тебя так за*бу, словно третий раз побеждаю на выборах, бл*ть!
Да, да, да, да!
Прям как Рузвельт.
Если ты решил, что с аналогиями все и тему закрыли - нихуя, 
Я предложу тебе больше вариантов, чем турфирмы в Сирии.
Тебе сказали ты пройдешь- сказочный пиздеж.
Я буду таким уебком, что ты рухнешься в обморок и глазом не моргнешь.
И лучше даже не вставай, предпочти просто лежать и не вякать.
Сегодня мой радиус обстрела больше, чем у ежа в вентиляторе.
Я покушал лучок, так что вкушай потихоньку запах из пасти.
Не отойду ни на шаг. Э, еу, Электромышь из Челябинска, здрасьте!
За*бать тебя до заикания - дайте мня пять минуток.
Я сейчас буду таким редкостным у*бком, да конечно же, блядь, не буду.
Come on, все знают, что я добрый и безобидный, даже когда повышаю голос.
Это проблемы из детства - чем ты добрее с людьми, тем проще продать им скорость.
Это школа жизни - добрым людям проще сп*здить в больнице спирт,
Но даже в этом показателе мне ну ни за что не сравниться с ним.
Вы только взгляните на этого ангелочка- какое броское оперение,
Вот что бывает, когда Иисус насилует крестную фею.
Э, Battle Bamby, если ты потерял маму, все нормально, не ссы,
Я бы дал координаты, но, говорят, её уже нашел сын.
Только не злись, хотя в твоей безобидности сомневаться нельзя,
Ты же из тех, кто не может перечить даже друзьям.
Этакий мальчик на побегушках - 
Подай, принеси, подкури, пососи,
Сгоняй за пиком, выручи финансово - 
Сразу видно, что тебя друзья ебали бы в жопу,
Если бы не перевозили в ней капсулы с кокоином.
Но это в жизни, на баттле то он злобная псина.
У меня накопилось пару вопросов, и первый - ты х*ли такой агрессивный?
А? Поди жизнь помотала не хило, как не поступившую школьницу.
Ох уж эти голодающие дети Подмосковья. Как же несладко им тут приходится.
Жизнь это страгл - выживай или сдохни, 
Огромная ноша на его плечи.
М, мама снова не собрала завтрак в дорогу - 
Даже еб*льник завалить нечем, come on.
У нас новые судьи: 
он (Ресторатор) п*здец опасный, такое вам даже не снилось
Злее Борецкого, достающего чипсы из баночки Pringles.
Ресторатор: ты можешь сказать &quot;раунд&quot; и типа не забыл.
Электромышь: Ок, ты давишь, по ходу на меня. Раунд.
Раунд 2. Текст Электромышь против Teeraps
На Слове говорят, что ты и есть баттл-рэп.
Бля, я бы поспорил, наверное, но даже 
Влад ПМ уже говорит, что ты и есть баттл-рэп, 
А вот это мнение уже ну достаточно экспертное.
Поэтому для меня такая честь стоять 
С тобой в паре, прямо обосраться от счастья.
Переживаю за каждую фразу, 
Я даже не знаю, как к вам обращаться.
Давай так - &quot;господин Баттл-рэп&quot;.
У моего раздутого эго накопилось много вопросов:
- Кто возьмет третий ФБ? Что там стало с женой Паровоза?
Кто был в маске Миши Конфуза, какой шанс у Электромыши,
Кто в итоге выйдет в в финал? В какое ухо баттл-рэп меня лучше слышит?
Алло, баттл-рэп? Он чё, ушел? По-ходу пережил новую реинкарнацию.
До тебя он бы в Паровозе, видать и в тебе он не задержался.
Какие-то странные, блядь, кандидатуры. Сперва Паровоз, теперь бедняга Teeraps.
Один жирный, другой засушенный. У баттл-рэпа, видать, пмс.
Или че, может он просто в спящем режиме, пока я читаю свой раунд?
Что он мне приготовил сегодня? Боюсь предугадать его планы.
Быть может, из-за твое спины выйдет разъяренный Райтраун,
Расскажет, как я его оболгал и кинул снова подляну ему?
Нет, ведь для тебя это мелкая рыбка. Ты нарыл что-нибудь страшное -
Ты же из тех, кто любит козырять фактами едкими.
Из тех, кто любит подглядеть за мной в замочную скважину.
Но, блядь, неплохое оправдание твоим синякам на коленках.
Ты лучше всех находишь зашквары,
Это опасно, парень, с таким подходом задницу ты не спрячешь.
Э, Димон, похоже, я нашел у*бка, 
Который фоткал твои загородные дачи.
Вот он, забирайте падлу, эта херня меня заеб*ла,
Но зритель с упоением снимает твой раунд,
В надежде, что их выгонят нах*й из бара.
Ты же у нас еще и дох*я психолог, об этом знают все зрители.
Знаешь, что это такое? Это защитная поза, которая говорит о том, 
Что твой психоанализ не убедителен.
Катись со своей психологией на все возможные стороны,
Предел твоего психоанализа- консультировать женские форумы.
Типа &quot;мой сына психует, когда я его мою, это плохие симптомы&quot;.
Артем отвечает: &quot;Наверное, попробуйте вынуть из-под воды его голову.&quot;
Господин Баттл-рэп, идите нахуй и простите за неуважение.
Каждый твой элемент трещит по швам, будто бикини Пинженина.
Чтобы обозначить стили ты привел в сравнение сантехника и сейсмолога,
И вот этого выкидона я как-то совершенно не понял, блядь.
В смысле, нах*й? Ты что-то имеешь против сантехников?
А, ну да, ты же ученый муж, а не жалкий бастард.
Я прямо вижу, как у тебя дома срывает стояк, 
Дерьмом заливает пол, ламинат в соплях,
Твоя жена такая: &quot;эх, сейчас бы сейсмологов, блядь, позвать&quot;.
Чувак, я уверен, ты думал, что сп*зданул клевую реплику,
Но сантехник не может в сейсмологию, равно, как и сейсмолог в сантехнику.
Понимаешь, к чему я? &quot;Могу шутит хоть про жопу Хэла.&quot;
Да нет, блядь, не можешь. Шутник, сука, тоже мне.
С твоими шутками в ветеринары, чтобы ими усыплять новорожденных.
И этот весь &quot;якобы сложный стиль&quot; я принципиально не делаю.
Похуй, как сложно собраны эти машины- я их обгоняю на велике.
Раунд!
Раунд 3. Текст Электромышь против Teeraps
Текст пишется
 
