Думал приеду на ФБ, покажу себя всего,
батл будет ах*ительное, лютое месиво.
Оппонент будет силен, покажем, как надо шарить,
но по итогу мне долстался е*лом вышедший смешарик.
Человек панчлайн, правильно говорил чел в одной из заявок,
что тип Версус — это храм панчлайнов,
ну да, правда, тут как-бы не сканает всякие лол, кек,
тут только поистине отборные рифмы по типу «узбек» — «успех».
И сука не смей смеяться, по ту сторону экрана, это тебе не шутки,
тут реальные невз*бенные панчи по фактам про мышинные куртки.
Но щяс я должен говорить о тебе, да лишь только тебе.
Так вот, врубайся, е*лан, для тебя эта площадка кладбище,
а не райский ког, тем более сегодня ты про*бешь мне.
Но потом скажешь, что специально слил батл, потому,
что твоя мамка сказала, что в следующий раз,
она тебе на проезд в Питер не даст бабок.
Ну а я щяс, как правнук Пабло Пикассо,
размажу свое дерьмо, своим же дырявым носком,
по твоему плоскому еб*лу.
Ты не обессудь пацан, иначе никак,
ты не придумывай там себе, это не унижение.
Это очевидный талант художника, поэтому к х*ям твои церковные свечки,
сегодня тебе не поможет боженька и по*уй, что ты каждое воскресенье,
макаешь писю в святую воду и слушаешь как батюшка, под звон колокола,
зачитывает рэпачек про то, какой ты бл*дь хороший.
Но ты щяс скажешь, что ты дерзкий, аморальный, батл эмси, акстись вафля.
Лучше б Саня напротив меня поставил шепелявого гнома из Латвии.
Ведь ты настолько е*лан, что мне даже не надо тебя унижать,
такие как ты обычно говорят,
зачем работать если можно на спор, за косарь, отсосать у бомжа.
Щяс буду базарить так, чтоб мои слова тебе надушу сели,
из меня ху*вый поэт, да, но щяс буду пи*деть как Сергей Есенин.
Я буду пытаться абстрактно шутить, буду бороться, серьезно все, правда.
Просто по дороге сюда, я проезжал Елец и нечаянно заразился фактами.
И поэтому я батлю на серьезных щах и мне по*уй на твои шутки в обойме.
Нет, я конечно не Редо, но ты съе*шься как Гнойный.
Ведь там, где буду биться, тебе будет проще слинять.
Ты хочешь, чтобы люди запомнили твое имя,
я же добьюсь, чтобы люди запомнили меня.
Но ты щяс скажешь, что я спи*дил чей-то панч, под кого-то кошу,
я хочу этот момент предотвратить, я сам об этом скажу.
Я кошу под Оксимирона, потому, что не забываю слова,
а еще я кошу под Планта, потому, что талант.
Законом не запрещено, кошу под кого хочу, а х*ли мне.
Я даже не верю в Бога только лишь потому, что кошу под Джубили.
Понял панчлайн, я если захочу, то даже под Галата буду косить, слышь.
Я в первом своем батле на Версусе говорю, что под кого-то кошу,
сука, да я же кошу под Электромышь.
А еще я кошу под Витю, потому, что мне свойственно выходить,
а еще я иногда говорю «шо», вместо «что», но не потому, что это обыденно,
а потому, что я кошу под Майти Ди.
Ну а тебя за очко поджали, а было больно, наверное.
Ты делишь хавку с бомжами, как Сектор бабки с Пиэмом.
Пока я вхожу в твою телку, она словно при смерти стонет.
Уворачиваюсь от бешенного сквирта как Мирон от сэлфи с Джонни.
Но мне по*уй, что она закончила, я продолжаю ее е*ать твою мисс,
она не дождётся, чтобы я кончил, как легендарного шоу в Олимпийском
того же Дениса.
Знаешь, в какой-то момент, мне даже стало страшно за нее,
ее трясло со всех сторон, но ей походу боль от раздробленного влагалища нравится,
чтоб ты понял, какого мне было смотреть, ее так кано*било, будто я стер свою память,
и первый раз увидел, как Мавец батлиться.
А ты — у*бок, тупая, мерзкая гнида.
Такие как ты обычно в школе собирают бабки на подарок учителю,
но свою, суки, долю не вкидывают.
Бараш гордился своей заявкой и пересмотрел ее сотни раз.
пока был один дома.
Но скажи, как эту ху*ню можно выдержать больше раза,
это даже не один дома.
Да, Саня протянул тебе руку возможности,
но ты не сможешь на ней капилляры не лопать.
Пойми, ты укусил средний палец, е*лан, и это был далеко не локоть.
И ты можешь строить из себя умного, но я вижу тебя насквозь,
в тебе недоразвитый свингер сидит.
Для меня карбон — это каменноугольный период палеозойской эры.
Для тебя карбон — это, бл*дь, Need for speed, сука.
И даже твоя телка, как белка, скорлупу после этого батла выкинет тебя.
Но дабы не быть высокомерным, меркантильным пи*даболом,
я должен признаться, что есть мадама, которая кинула меня.
Это чистая правда, моя бывшая изменила мне с другим,
и съе*алась к нему, случайно оставив в моей квартире их совместного ребенка,
ну а мне чужого не надо, поэтому я отправил его им обратно,
только вот двумя курьерами и в разных пеленках.
Естественно, за это с меня спросили, ведь после получения посылки,
она с целью суицида забралась на крышу, забыв о господстве.
Но даже на небесах она должна быть мне благодарна,
ведь я не убивал ее, лишь подарил возможность,
забраться этажом выше и снова встретится с родственником.
Да, были моменты горечи, которые я готов был с ней разделить.
Они были обидны до боли, щяс будет избитая тебя, классика, ее е*учий отец — алкоголик.
Но она хотела, чтобы я заменял его, но заменял не духовно, а финансово,
по типу фразами «Я буду для тебя всем, проси у меня что хочешь»,
но только пойми, сука, что я е*ал твою мать в рот,
то это еще не значит, что я твой отчим.
Скажите, на*уя я вообще телку свою то затронул,
потому, что я даже в заявке говорил, что хотел.
Называл только по факту изъяны Версуса.
И ты щяс сказал вначале, что я не смогу здесь этого сказать,
смотри, баян про Версус, чтоб с меня спросили, расписал красиво, как Борис Васильев.
Ради фэйма, славы или шелест бабок. Нет, я стремлюсь установить новый рекорд дизлайков.
Об уважении к зрителям, да ладно хватит, пи*дюки заплачут, наругает батя.
Наигрался Рестор, нука батл быстро, твит, панчлайн, выстрел, про карт-бланш на свинство.
Но ведь Версус вышка, покорить бы гору. Родные сруться, тут решают споры.
Есть вопрос к Сане, надо задать прямо, я вот посрался с другом, где мои два ляма,
вот серьезно, Рестор, где мои два ляма, а, простите, мистер, я забыл, реклама.
Надо быть медийным, там просмотры, телек, обладать фэйсом, что приносит деньги.
Все ж логично, просто, что за бл*дь вопросы, ваш талант почука, неизвестный воздух.
Мы возьмем Пиэма и с ним так нахайпим, ведь его Мирон упомянул на батле.
И если условный Пиэм думает, что его здесь никто не сможет вынести,
то лучше пусть идет нах*й сразу.
Его никто не сможет вынести только в прямом смысле этой фразы.
Видишь, я могу говорить вот так и мне не важно, как это скажется на результате,
хорошо или плохо.
Я говорю то, что я хочу, а на то, что от меня хотят, мне абсолютно по*уй.
Ты же будешь делать то, что тебе прикажут свыше.
Вот понравились шутки про смешариков, вот и продолжишь долбить подобного рода шутки.
Но один такой тут уже был, и он был, по итогу, ни*ево унижен,
я буду звать тебя Сын проститутки.
И шансов на проход у меня откровенно мало, я могу смотреть правде в глаза.
Но суть в том, что о том, что я участвую в проекте, я узнал три дня назад.
 
