Раунд1. Текст Galat против Артема Лоика
Знаете закон юмора на баттлах сейчас?
Если в строчках у рэпера мелькает Галат, сразу заходит панч на ура.
Всем можно, а мне типа нельзя.
Эй лысый мудак! Если еще раз скажешь что мое мнение ни чего не решает,
То ты получишь п*зды как Galat.
Прикинь Артем, твои типы всерьез гнали на меня, 
но как только в моих руках увидят ствол сразу извиняться. Грехи отцов.
Ты думал я с тобой играю? Это вряд ли, но от тебя воняет нереально.
Словно передо мной тут куча дерьма а не парень.
И я отгоняю мух от лица его так часто 
что это выглядит как видос с лещами от D.Mastы.
Лоик на столько тупой, что взял вместо псевдонима фамилию. Как Galat.
Я долго не мог понять, почему каждый рэпер меня задевает в каждом куплете.
Рылся в глубинах сознания, создавал разные схемы, решал теоремы,
Обращался к звездам, ответ искал во вселенной, внедрялся в материю.
И в итоге понял, все по тому что я ох*нный. Вот а теперь тебе.
Артем Лоик из Полтавы мой логопед вах*у правда.
Тебя судил Серега на Х-факторе как-то.
Бл* я надеюсь он сейчас не появится сзади.
Не не серьезно Серега судил тебя и после участия ты снялся в клипе Сереги.
Это правда забавно.
В роли фаната Сереги, конечно ради пиара.
После версуса можешь снятся в программе Эльдара, 
тебе выщипают брови и нарядят там в платье.
Он выиграл Хохла..Выиграл Хохла Артем вот так достижение.
Что тут сказать любой может выиграть Хохла, а ты попробуй ему проиграть.
Он за культуру, но пишет песни с Тимати.
Что дальше походу за запрет гомосексуализму, будешь трахатся в жопу?
Все знают батл со мною - летальный исход.
На фоне Хохла ты крутой, но на фоне меня ты хохол.
Процитирую его строчки:
&quot;Ты думаешь о Лепсе, но знай меня уволили.
Все из-за того что в песнях не изменил я воли лик.&quot;
Не изменил воли лик. Да. Правда так тупо.
Я сразу представил Лепса с его трудовой книжкой
Который орет: &quot;А ну меня воли лик, а то пойдешь нах*й отсюда.&quot;
И Лепс, Лепс тебя выгнал.
Ведь твои треки это мерзость все так серо однотипно, что я лучше бы повесился.
Пока Бог раздавал чувство вкуса ты походу слушал патимейкера.
И я не записал бы с тобой даже за кэш фичер.
Твоя карьера на столько серая, что я могу зажечь спичку сера я.
Мне поступило коммерческое предложение.
Я долго думал и не смог отказаться.
Прошу прощение за промо рекламу. 
Но теперь в России я официально первый амбасадор твоей мамы.
Мама Лоика лучше вашей одежды, выглядит стильно как на белых так и на неграх.
И мои строчки тебя пронзают словно сталь, можешь попрыгать.
Ведь кто не скачет тот москаль.
Есть рэпер Logic из штатов, тоже белый тип.
Вы ровесники ты не уступаешь ему в технике, от тоже привык против всех идти.
Но знаете главное отличие Лоика от Logic? В тебе нету G.
Знаете что у Лоика рифмуется на братка Галат - клятый москаль.
Я купил попить себе на баттл, но до того как вышел к тебе, моя водичка была с газом.
Он не ходит в туалет, когда видит букву М, думает что он для москалей.
Я клянусь пивом Хована стрижкой Эдьдара и т.д. 
Твоя бывшая дама про твой недуг рассказала.
Что у парня вместо двух три яйца - это как минимум странно.
Как только узнала вы мигом расстались.
Да да вы все поняли что это просто сказка.
Ведь на сколько нужно быть тупым чтобы поверить что у него есть яйца.
Хотите превращу его в п*дара. Абра-кадабра.
Я подарил маме ... и ты стал первым кого трахнула мама Галата йоу баттл по фактам.
Тебе честно не верится что ты упустил свой фейм
Он постоянно орет, что поэт современности.
Тебя что укусил СТ? Поэт. Поэт. Поэт! Против мата святоши ты тоже мне.
Наш Артемка с лексиконом от боженьки.
Его Иисус поцеловал в жопу губешками тошно мне.
Не то что эти Достоевский, Есенин, Толстой как сапожники.. бля бесят.
Давайте сыграем в игру, я назову 4 слова.
Вы скажите что из этого лишнее есть.
Конъюнктура, гавнорэп, Лоик и карусель.
Да я тоже думал что карусель.
Да простит меня Боженька, но лишнее конъюнктура.
Ведь гавнорэп, Лоик и карусель не могут раскрутится без помощи.
Это мерзкий МС он вечно пищит как комар,
Нах*й баттл я включаю фумигатор и считай я уже победил.
Надо пить яйца для того чтобы голос стал лучше - ему Лепс говорил.
И судя по тому что получилось в итоге, ты для этого отрезал свои. Раунд!
Раунд 2. Текст Galat против Артема Лоика 
Ты зачитал слишком нарочито.
Бл-бл-бл-бл-бл,
Примерно так я слышу твою читку.
И читать быстро хуйню,
Это, что ни на есть, реперская вещь.
Но на фоне тебя миксер
Звучит как человечская речь.
Ты такой быстрый,
Меня это удивляет, малец.
Когда перепих намечается здесь,
И твоя подруга раздевается,
Ты уже куришь со словами:
«Это был потрясающий секс.».
Из за тебя у кроликов депрессия.
Им эту скорость не побить,
Как не стараются.
Под тобой беговые дорожки 
Почти-что все ломаются.
Когда он нюхает спиды, он замедляется.
Тебе под 30,
Но ты выглядишь как незрелый подросток.
Тебя может поймать Тесак,
Ведь ты взрослый мужик в теле ребенка.
У него и сын и жена, но странно, братан,
Что твой сын начал бриться раньше тебя.
Ебаный ты мудак. 
Украинские ученые изобрели элексир молодости.
«Невнятныйдаблтайм.»
Ты такой самовлюбленный, самовлюбленный.
Готов себя расцеловать.
Но на твоем последнем клипе 20 тысяч просмотров,
Как же это так?
Ты же не ебаться прям звезда.
Но забей, правда на провал.
Лучше ответь, как ты умудрился
Посмотреть свой клип 20 тысяч раз.
В детстве, когда ходил гулять мелким ты во двор,
И делились на команды с пацанами местными в футбол,
За тебя дрались все, кому не в лом.
Ведь так быстро как ты никто не бегал за водой.
А сейчас я покажу оптическую иллюзию,
Которая поменяет для тебя сущность,
Введет тебя в ступор.
Ты думаешь что тут пять пальцев,
Но на самом деле твоя мать шлюха.
Он супер фанат Эминема.
Щас немного давайте посерьезнее.
Суперфанат Эминема.
Да-да-да, прикольно, смешно.
Суперфанат Эминема, 
Спиздил у него все, вплоть до одежды.
Майки и худи, взял все, от битов с флоу,
До бешеного взгляда и грува.
Всю оболочку содрал в наглую тупо.
Но при этом ты презираешь аморальные шутки.
То есть ты копируешь его как бы не полностью.
Я маньяк, психопат, но маму не трогайте.
Готов рвать, убивать, но мат это плохо ведь.
А я дам вам под зад, но так, осторожненько.
Я представляю как он первый раз 
Читал его текстов переводы.
Прикинь, я твоей матери на лицо надрочил 
И в жопу залил столько кончи,
Что она лопнула в миг.
Хмм, Эминем бы такого не сказал,
Видимо переводчик тупит.
Украинская бета-версия Slim Shady.
Кто знает, сразу поймет.
Но ты хуесосишь все, что продвигал тот,
Кто создал твой Хип-Хоп.
Ведь убрав все, что ты взял у него,
Останется из Полтавы Артем, КВНщик,
Из команды под названием «БОЛТ».
Клянусь, Болт.
Вконтакте он подписан «Артем БОЛТ Лоик».
Проверяйте хоть щас,
Причем написано шрифтом крупным «БОЛТ»,
Подписывал, наверное, в смысле
«Ну пусть хоть где-то будет крупным болт».
Ты суперфанат Эминема, 
это так оригинально и стильно.
Ну что же, я добрый сегодня,
И устрою тебе батл с кумиром.
Я Slim Shady, и other Slim Shady,
И other Slim Shady is not.
Твоя леди говорит твоему члену:
«Please, stand up, please, stand up
Please stan-ticky-ticky Slim Shady».
Посмотри на меня, да я реп бог, реп бог.
Артем Лоик снова хочет член в рот, член в рот.
В наглую ты взял у меня весь флоу, весь флоу.
Так же скажи «Батя у меня даже гей лорд».
Ticky-ticky Slim Shady.
Да ты так заебал, хватит байтить меня,
Каждый раз, каждый панч.
Лоик, как это так, чтобы стать прям как я.
Да ты взял и угнал украинский трамвай,
И создал трейлер-парк, ты на маму орал.
И на маму орал, умоляя в слезах,
Свое тело давай продавай мужикам.
Ведь у Маршалла мать была та еще блядь,
Я хочу быть как он, ну пожалуйста, мам!
Сейчас где-то у экрана фанат Лоика:
«Э, я че-то тут не понял.
Кто такой Эминем, он же пародировал Артема».
Моя жизнь будто фильм,
И я живу в нем вне пространства и времени,
Твоя жизнь не фильм, а максимум трейлер.
И ты живешь в нем с мыслью:
«Я живу в трейлере, прямо как Эминем!».
На Украине начался кризис,
Вы стали выживать как умеете.
Твоя мать стала за деньги 
Продавать твое тело и сосать она пенисы.
Но ты только обрадовался, ведь теперь:
«Моя мать проститутка, я прямо как Эминем!».
До Эминема, реп была музыка черных.
Стал первым белым он,
Что взял и под себя подмял каждого негра.
Но Лоик понял неправильно месседж,
И устроил групповуху с черными братьями вечером.
«Подо мной куча негров, я прямо как Эминем!».
И напоследок, сенсация, ебать заявление.
Эминем, я знаю, 
Что ты смотришь все мои баттлы на Версусе.
Так вот, иди нахуй, а ты иди нахуй
Прямо как Эминем, ticky-ticky, РАУНД!
Раунд 3. Текст Galat против Артема Лоика 
Когда он напрягается, 
У него на лбу выступает вена,
Нереальное зрелище.
Она уже себе выбирает соперника,
Ведь сука второй раз выступает на Версусе.
Он непрошел на телешоу,
Ведь Серега сказал что он не умеет петь.
Серега, петь. Тебя так легко убедить,
Я думаю, ты начнешь ползать,
Если Рем Дигга скажет, 
Что ты не умеешь ходить.
Тёма вечно на протесте,
Но что-то не хайпится, как не скандаль.
Поэтому, чтобы поднять статистику,
Он стал подписывать к песням:
«Кто не скачивает, тот москаль!».
Я посмотрел его интервью,
Почитал автобиографию.
Ну да, он пишет про себя биографию сам.
Вот, это выглядит примерно вот так.
Я был супер футболистом,
Но для этого нужны деньги и связи,
А у меня их нет.
Наша команда КВН лучшая в городе,
Но чет не выкупают все.
Почти стал студентом года Полтавы,
Но засудили.
На «Украина мае талант» тоже не поняли стиля.
Лепс меня выгнал, ведь я не прогнулся под систему.
Кстати пишу стихи, но их поймут лет так через 10.
Блять, если послушать тебя,
У тебя виноваты все, кроме тебя.
Знаешь что, Артем.
Хватит у людей пытаться вызвать чувство вины.
Баттл это спорт. 
Мне кстати недавно пожаловась жалость,
Сказала что ты слишком давишь на нее.
А сейчас я твой реп разберу на цитаты.
Забавно, да, я тебя так разберу, сука,
Что ты уже не соберешься обратно, погнали.
Ты читал:
«Я эпоху рифмую на похоть.».
Я эпоху рифмую на похуй,
И похоть рифмую на похуй,
Я даже похуй рифмую на похуй.
Видишь, как надо?
Ты читал:
«Если будешь курить, не сможешь зачитать, как я.».
Ах ты пидор ебаный, я же бросал.
Но из за тебя пришлось выкурить пачку.
Еще его цитата одна.
Когда баттлил Хохла, ты реально сказал:
«Я амбивалентный, ты ортодоксальный,
Ты амбициозный, я индиффирентный.
Мой реп идет в массы, он эпистолярный,
А твой деструктивный, летальный, латентный.»
Чувак, это шутка, мне жалко твой Гугл.
Он каждые сутки походу пашет как сука.
Но тут могу вести долго,
Моя аналогия, у тебя нано-логика.
Но на Ютубе есть видео, 
Где реп читает, угадайте кто?
Мама Лоика.
Называется «С Днём Рождения, Артем.».
Блять, какой же позор.
Ладно, как вам такая аналогия.
Если-б моя мама решила на ДР
Мне реп записать,
Я бы сразу потащил ее делать тест ДНК.
Там не только мама, 
Но и друзья на бит рифмы кладут.
Короче, зайди на Ютуб, сам увидишь, не вру.
Один из них читает,
Как вы с ним много курили траву,
Как Методы Ву, стоп.
Любому лицемерию есть предел.
Но это просто нереально.
Тут стыдно быть артистом и модно наркоманом.
Это твои слова.
Твои слова, так, пошумите.
Я долго не мог понять, мне читать о том,
Что он наркоман, или о том, что он лицемер.
Но для меня это довольно просто.
Ведь в твоем случае, Артем, это одно и то же.
Ты отлично сыграл роль морализатора,
Давайте дадим Оскар паиньке.
Супер актер, Стефан завидует,
Сука черной завистью.
Но знаете, 
Как в двух словах описать весь его успех?
Его менеджер — его жена.
Че, так-се, Доктор Дре?
А теперь, ладно, давай поговорим серьезно.
Ты читал:
«Для меня тот реп, реп, что за идею падал.»
Ну и где же твой реп за идею падал?
Может на шоу по телеку, 
На которые ты ходишь постоянно?
Или на Версусе, который ты ненавидишь,
Но приходишь ради пиара.
Или на лейбле у Лепса, 
Где предоставили записи с клипами.
Или на сцене в Юрмоле,
Где ты плясал вместе с Тимати.
Боец за культуру, блять, у меня бомбит от этого,
Что ты сделал кроме того, 
Что спиздил стиль у Эминема?
Коньюктурщик, тривиальный и временный,
С заурядными песнями.
Да твой реп падал за идею,
Но лишь в глазах людей, 
Что так в тебя верили.
Ты слишком серьезный,
Словно пришел на дебаты.
На Украине он участвовал в шоу «X-Factor».
Другими словами, торговля ебалом.
Тогда Версус еще не создали,
В умах организаторов он зарождался,
Никто и не знал, кто такой Ресторатор,
Он баттлил ребенка бухой на хуяксе.
Тогда было привычно, репер на телеке,
Значит он хайпожер.
Но сейчас Артемка герой!
Против режима Версуса двинул в одиночный поход.
Взглянем правде в глаза, 
Версус поменял парадигму.
И против системы пошел,
Так что, в твоем случае идти против системы
Это и есть система, Артем. Версус!
