Раунд 1. Текст Rokki Roketto против Брола
Повторюсь меня зовут Rokki Roketto a.k.a. Лунабомбер,
После встречи со мной твоя жизнь дерьмо как любое кино снятый Уви Болом.
Ты покойник,дважды мертвый как президент будто умер доллар,
Этот бэттл мой первый надо было взять кого то хуевого,
Спросили с кем будешь бэттлиться?
Я сказал хули с Бролом.
Ты мой первый,в том плане,что я раньше имел только телок,
Ты суровый,но лучший друг тебя зовет мой котенок.
В прошлом бэттле кто-то уже убил Брола,перед нами просто зомби.
Хотя стоп! Убить Брола.
Твой альбом как третисортный фильм &quot;Хорор&quot;.
Ты пугаешь,но не страшно, есть быдланские замашки,
Но ты на кавере накрашен как Киркоров.
Вот он красавец,мужчина,стритнайл кила,
Ночной убийца-это про тебя конкретно.
Каждую ночь ты убиваешь и твоя жертва задыхаясь проклинает тебя под кроватью в салфетках.
Дай пять Брол,стесняешься? Паришься?
Дрочишь столько на ладонях выросла шерсть и сама себе связала варежки.
Хотя ладно,дрочи сколько хочешь,дрочи где угодно.
Перед клубом,хоть в мире загробном перед Гуфом.
Понимаю Брол,сливаешь гармон не помогает бром,не выходит естественным путем,
Ведь твоя телка такая страшная,что я вас с ней перепутал,
Но не ревнуй я не трахаюсь с этим дерьмом.
Раунд 2. Текст Rokki Roketto против Брола
Неожиданно.
Подсунуть мне в пару дебила с подъезда,
Это такая политика Versus,
Ты выглядишь противно и мерзко будто (..) и метках от дезоморфина и инъекций,
Стритнай кила блядь из белого гетто,
При этом так выглядишь,будто бы пришел на этот баттл раздетым,
В пустом зале на твоем концерте,
Я кричу Брол,гавно-гавно-гавго привычно отзывается эхо.
Ты настоящий член,в смысле реальный хуй тебе не скрыться от моих вербальных пуль.
Это режет слух как Джек режет шлюх,
Уберите этого дебила,кто нибудь переключите блядь где же пульт?
Мой рэп литературный труд,ты карикатурный тру,
Плюс ебло будто барбитурный крюг.
Я бы послал тебя обратно в пизду,
Но внимания господа,здесь мы наблюдаем уникальный случай первый в мире результат сношения,не в ту дыру.
Раунд 3. Текст Rokki Roketto против Брола
А вообще Брол скажи спасибо,что я позвал тебя на бэттл сюда,
Можешь сделать так по рэперски ручкой &quot;респект братан&quot;.
Но считай,что это на твоей могиле хлеб, стакан и отправляешься в ад,
Ведб твое место там.
Ты умрешь как у Касты Макс,как у Kainy мать,как у матери Рас,
Может останешься у кого то в душе,
Как у Гуфа Китай,но вряд ли блядь.
Я уйду отсюда оставив только кура хентай.
Это не все,у меня есть дохуя че сказать.
Ты трушник такой из 90-ых,
И не просто предать эту моду.
Я такой же баттлюсь с тобой,
Ты будто нашел мой блокнот 99 года.
И мой шмот 2005 года,
Он был мне то,что бы большой,огромен.
Че у тебя на ногах? Первые форсы,бля чувак,где припоркован твой дилориан?
Окей. Ты похож на весь рэп делитанский как Ноггано на Басту, как Зануда на Птаху,как Энпанс на любого соплеменника Панса,
Как Паша Техник на Техника Пашу и как без текстоа Лигалайза техника Панса ты обосрался.
Слышь рэпер хуев ты не МС ты поэт Ханапикк Эпикуев.
Я мог тупо молчать 3 раза по две минуты и разъебать тебя наказав как Расудок МС Анюту.
Вообще я пиздато рифмую мой рэп никогда не был такой,
Текст на этот бэттл я писал левой ногой,
Вчера еду сюда красной стрелой думаю бля завтра versus,
Потом думаю да похуй соперник затропездный.
От продолжение твоего тупого рэпа спасет только оскопление,
Если кого то сравнивать с Бролом,то это оскорбление.
14.000 порно готов в твоей официальной группе,
Но в топе тебя не было и никогда даже не будет как в книге Скута &quot;Наши люди&quot;.
Раунд.
Посмотреть VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №6 (Брол VS Rokki Roketto)
