Раунд 1. Текст Басота против Meowizzy
Вот, посомотрите, перед нами облезлый кот, 
Которому еврейский зад мирона запретный плод, 
И он готов был в прошлом баттле покинуть пораженным фронт, 
Лишь бы коснуться анального кольца жида шершавым языком. 
Ты был так рад, 
Тебя на Версус лично звал Оксимирон, 
Ты хип-хоп это тандем? Нет, оксюморон. 
Ты школу с золотом закончил, медалист, 
Я вижу жопой ты хватал пинки, я менталист.
Раунд 2. Текст Басота против Meowizzy
Ты кот Ресторатора, давайте пошипим, бл*ть! 
А теперь попробуй здесь найти связь с тем, 
Что ты постоянно п*здишь, дядь. 
В твиттере шипишь на всех – там лишь грязь. 
Его девушка неделю уговаривала трусы снять, 
но он ответил ей песней : «Ну что с него теперь взять?». 
Пусты твои слова, за то эго как трава – я здесь чтобы ее сорвать. 
Приехал в Питер – ты недоциник, недорэпер, недочеловек и недокритик. 
Случайно попавший в жизнь через дырку в презервативе. 
Ты мне противен. За маской эрудита примитивен. 
Ты рэп начал читать от зависти сказал ты сам. 
И после этой фразы я с концами со счетчиков тебя списал. 
Ты мне не конкурент, не брат, не друг, не кент и музыки ты манекен, 
То есть являешься никем. Твой fame в кошачьем столбняке. 
Я уничтожил бы тебя в утробе, 
Правда не знаю по каким обычаям здесь педиков хоронят. 
Беру тебя за шиворот и тыкаю в твое же говно, носом. 
Твой рэп это дерьмо, и если нагадить здесь нельзя, 
Зачем тебе лоток создан? Когда тебя били когами, ты кричал:
«Зачем? Давайте жить дружно.». 
Ты как Хохол – тоже конченный, привiт, дружэ. 
Ты не привит, ты не приучен к уважению к другим. 
В моих наушниках зануда. ТипсиТип, ЛегендыПро, LocDog и SmokiMo, 
За ними капюшон НоуМо. 
На тебе черное клеймо если тебя здесь Лерик уберет. 
Ногами вперед, а точнее лапами, ведь ты зверье. 
Оставь для своей шлюхи все гнилье – она не Ким, 
И с тобой чувствует себя никем. 
Она забыта в тупике тобой, утоплена в реке. 
И не позорься, клоун. Бл*ть, смени никнейм. Meowizzy! 
Да назови себя хоть Meow Кобейном,
Твой глаз колбасит, словно обдолбыши на DubStep Planet. 
Теперь я знаю, почему твой клип снимали 6 месяцев,
Чтоб застать кадр, где ты не моргал оператор чуть не повесился. 
А люди были правы. 
Мой оппонент MC Анюта или нет? 
Вы просто так похожи. 
А может ты и есть она и это все большой секрет? 
Быть может. Хочешь стриоть карьеру? 
Узнай, что сказал бы Фрейд – Бери сколько влезет в рот. Саша Грей.
Раунд 3. Текст Басота против Meowizzy
Хватит тянуть кота за яйца, пора пинать кроссовком. 
Лучше бы ты у отца в штанах засох, ман. 
Твой внешний вид даже для JohnnyBoy’я хохма. 
А молоко на твоих губах переработалось в сыр Hohland. 
Андрей, отличное имя. Для Чикатило. 
Я на тебя брызгаю мочой как патриарх Кирилл кадилом. 
Я верю в бога, но не в церковь, там обман лишь. 
На нашей вере наживаются, но душу не обманешь. 
И это грустно. 
Поэтому я не считаю оскорбление попа за богохульство. 
Можно надеть рясу, нарастить живот, если в кармане пусто. 
А я считаю – Бог един. 
Коран и Библия трактуют одно и то же, 
Как ни крути – «Не обмани, не укради», 
Ведь за грехи нужно платить, спроси Галата, подтвердит. 
Заткнись, ишак, свали в табун, я ставлю на тебе табу. 
Ты Гоголь вертишься в гробу где муравьи кусают. 
А я тем временем веду тебя на зыбкую тропу – Иван Сусанин. 
Твой с Венцеславом секс – это инцест. 
Классная шутка про Птахин текст. 
Ищи сарказм в контексте, в каждой строчке. 
Ты к венерологу пришел, и там нашли целый букет – цветочки. 
Если останется за мной победа – падает вниз твой рейтинг. 
Мой рэп это жесткий секс – твой рэп это легкий петтинг. 
Тебя рой диких пчел в язык ужалил – это читать мешает. 
Меня муза в губы целует – тебя муза страпоном жарит. 
Кстати, серьезно, девушка с его клипа занимается тайским боксом. 
Он был так отп*зжен ей, что в больнице не был опознан. 
Ты в прямом смысле проморгал момент, 
Когда от нее надо было тих сваливать. 
Скоро вернешься ты к себе домой – в кунсткамеру. 
Ты будешь забыт и уничтожен как жертва аборта, 
Ведь жизнь – боль. Версус футбол. 
Мои три раунда – матч Спартак-ЦСКА – три-ноль. 
Не взяли тебя на борт, хоть ты и с Ноем ковчег строил. 
Изгнан изгоем, Оксимирону не брат ты. 
За то сестра JohnnyBoy’ю. 
Saymeow в гору не пойдет – Saymeow выбрал меня. 
Saymeow пойдет нах*й. 
Я тебе как диабетику сахар, как мусульманину кара Аллаха, 
Как Поветкину Кличко, как в США смерч Сэнди, 
Как Rainy Крис Браун, как репутация Стима в Версус. 
Это мой первый баттл, странный эксперимент, 
А сколько бы ты ни баттлился, выходит лишь экскремент. 
Я закатал тебя в цемент, теперь ты камень в почках. 
Уничтожаю конченных, закрывай рот, я кончил.

