Раунд 1. Текст Букер против Замай
Эй, дедуля, погоди, ты залетел не в ту шалаву!
Вышел баттлить на биты и сразу прячешься под нары!
В двух словах — ты петушара. В трёх словах: Замай, ты петушара!
Хочешь баттл? Но потек от Хована, как будто Шава!
Пишешь в твиттер? Пишешь диссы?
Хочешь бифа? Слышишь, п*др
Старику надо медаль дать за то, что он смог доехать.
Прихожу *бать дедов публично в доме престарелых!
Когда баттлишься  боишься про*бать вставную челюсть.
А лицо, будто хочешь, чтобы дали денег!
Пенсионер, расслабься, попей чаек с малиной.
Ты хрипишь, как мотоцикл, что заправили ссаниной.
Достаю клинок из сала, как Король Артур Хохол!
Видел, ты дрочил на видео, где тверкал Pharaoh!
Хотел сесть на трон, но в итоге сел на кол.
Ты можешь хвастаться победой, но не можешь кадыком.
И пох*й на рифмы и шутки, зая!
Пох*й, поймет ли народ из зала!
Дэдэдэ, дэдэдэ, дэдэ, да ничего не понятно,
Но все равно лучше Замая!
И пох*й на рифмы и шутки, зая.
Пох*й, поймет ли народ из зала.
Дэдэдэ, дэдэдэ, дэдэ, да ничего не понятно,
Но все равно лучше Замая.
Раунд 2. Текст Букера против Замай
Твои зашквары!
Замай, твои зашквары!
Замай, твои зашквары!
Твои зашквары - Хип-Хоп коллектор.
Почему ты полагал, что Хип-Хоп - коллега.
Я искал Хип-Хоп, там Хип-Хопа нету.
Стремные текста - Хип-Хоп калека.
Ты со мною в Антихайп, но в семье не без Замая.
У тебя сердце встанет, если ты так зачитаешь.
Не из замка в замок, а из жопы в рот.
8 лет на вписке тебя *бет мой флоу.
Зажаю на залупу, как детей на карусель.
Твои тексты публикуются в журнале Телесемь!
Эй, слышь, п*дор, ты хрипел на биты 
Они заболели СПИДом.
Они пишут в комментах «на х*й Букера»,
Знаешь, зачем? Тебе интересно?
Они пишут в комментах «на х*й Букера»,
Что бы Замай всегда знал свое место.
Гладь своих, чтоб чужие боялись —
Делаю это, как профессионал!
Дудь спросит тебя: «Что ты заработал в рэпе?»
Ты покажешь ему свой пробитый ан*л!
Баттлишься, чтоб потом фитовать 
Я зову тебя Rickey F!
Но, слышь, дедок, достаю свой ствол,
Уберу тебя с двух нот: Re Do!
Раунд 3. Текст Букера против Замай
Мое лицо, как Бульдогги Дог!
Твое лицо, как бульон с дерьмом.
Я на районе, я с косяком,
Ты такой гомик, что срал х*ем!
Ой, ой, ой!
Ты щекочешь мой х*й бородой!
Ты русский  не надо заливать!
Ты не Антихайп, я тут Антихач!
Вы*бонишь на Карму 
Это крайне забавно!
Ты вы*бонишь на всех,
Но перед тем кидаешь шарауты.
Буду медленно читать.
За*бала тараторка под 140 
Это может делать даже сраный школьник!
Ладно, шучу! Ты как я не можешь.
Мой рэп по вине, баяном в воздух.
Я веном будто Монтана Бризи.
Ты женственней, чем Монтана Мози!
Purple, да, Егор Крид, бойз,
А, гости не по росту, песик
Твой клик босый
Это бой с финальным Боссом!
За*бал меня, будто бы камни в кедах.
MC? Ты никогда им не был!
Старик биты слушал с патефона.
Да, ты хрипишь, будто батя Бролла.
Мир против меня! Я прав!
Ты любил дрочить по углам.
Курить, шабить, мастурбировать по боку.
Панч, как удар Маваши в голову.
Замай, я слышу старый, сраный беспонт!
Вы*бонит тут на всех, будто бабка у подъезда.
Бабка у подъезда, слышишь, еб*ный дедок 
Что б попасть на Баттл - ты у Яна просишь номерок.
Мои строки обоссали тебя с ног до головы.
В твоей жопе даже Копы не находят наркоты.
И ты подумал, что ты клёвый типа еб*ный Батый.
Тебе нужен переводчик типа дора-поводырь!
Забрал тусу, как Путин в нулевых.
Говорю чисто по факту 
Я убиваю деда на битах!
Ведь он переписал на меня свою хату.
