Раунд 1.Текст Гарри Топора против Noiza MC
Посмотрите на его глаза, да ты накурен, пацан 
Ты опоздал на полтора часа. Все успели съездить домой, пожрать и вернуться назад 
У тебя растянутая футболка, в этой шапке ты похож на доставщика пиццы 
Наверно, под шапкой у тебя вот такой афро, словно ты футболист Аксель Витсель 
И пусть ты благочестивый рыцарь, но тебя поставлю на колени я 
Ты в культурной столице, здесь снимают головной убор в помещении, бля 
Ваня Noize пидор! Не, не в том смысле, что он задний привод 
А то, что его песни называл гейскими даже Джастин Бибер
 
Раунд 2.Текст Гарри Топора против Noiza MC
Ваня Noize охуенный пацан! Шутка! Он тупой гандон. 
Мой куплёт входит в тебя как нож в картон. Как ты попал на Universal, Ваня? Немножко ртом? 
Я читать этот рэп запарился. Что ты проебёшь, приснился Гарри сон, 
Но бабы мажут себе пизду вареньем, и я прилетаю как Карлсон 
Он говорил, что будет без подготовки, ведь Ваня – это король во фристайле 
Тебя любят люди, но тебя не поймали, когда ты со сцены делал stage diving 
Ты же звезда, я простой пацан – вот разница между нами 
Да, я не диссил ментов, но я потом и не стоял на коленях перед ментами 
Ты выступал в поддержку Pussy Riot – это твоя позиция? Мне снится? 
А я устал молиться, чтоб этим трём тварям отрезали лица 
Ты хотел подкачать бицепс, но тебе не поднять даже гриф. Держись 
Он в тренажёрке напротив зеркала с серьёзной рожей опускает свои руки лишь вверх-вниз 
Моя мимика, она понятна всем и даже глухому не нужны субтитры, 
Но когда твоя дама хочет пожёстче, она просит тебя побыть топором – у вас ролевые игры 
Это VERSUS баттл и тут Дыбена не бывает с краю 
Ваня как сыр с плесенью: на любителя, старый и охуенно воняет 
Гарри ведёт себя очень дерзко плюс немного даже нагловато 
Против ванильного MC с песнями радиоформатного ватоката 
Я тебя закапывал Galaxy Note’ами и iPad’ами как лопатой 
Ты по-любому задумал победить Топора сегодня – аха-ха-ха 
Ты победишь только во сне, пидор, да и то вряд ли 
Рэперы бежали наутёк, они во весь рот орали: «Маг на баттле!» 
На твоих концертах малые девки раздвигали ноги свои как рогатки 
Но твой звуковик, пидорас и педофил – он кладёт тебя голого на лопатки 
Тебе кончили на лицо, ты около зеркала вытер капли, 
Когда я держу свою девочку за титьки, все говорят: «Топор летает на дирижабле» 
Ты говорил, я не попаду в основу – просто это тебе знакомо, 
Но я иду до конца за этот город, как одноклубники Кержакова 
Я бы не подумал раньше, что против меня в пару выйдет этот говнарь 
Он говорил, что во фристайле король, а выяснилось, что он во фристайле Czar 
И это золотая осень и на улице нет наледи 
Мне Ресторатор скажет: «Finish him», я сделаю лещалити.
 
Раунд 3.Текст Гарри Топора против Noiza MC
Это не фристайл – кого хуя на VERSUS’е тебе дали слово? 
Тебя на Shotgun’е закопали бы в землю, потом отрыли бы и закопали снова 
Ты играл в кино, шлёма. Мне интересно, как это было 
И почему настолько убедительно получилось у тебя сыграть терпилу? 
Это поганое ощущение, когда понимаешь, как же Noize слаб 
Говно в твоей голове настолько чистое, что прошло сертификацию и получило госзнак 
Твоя сатира не тру, ты не Маяковский, разгибай обратно пальцы, друг 
Он бы о тебе сказал: «Этот щёголь московский получит лишь хуй мозолистый из пролетарских брюк» 
Ты хотел меня уколоть словами, но мне не больно, пацаны, расступись 
Он вместо кала сдал в поликлинику свой первый сольник, и они обнаружили там яйцеглист 
Noize MC безопасный тип на вид, но перекурил cannabis Кариб 
В паре с Топором – помолись, старик, на миг парень, гори very-very-very-very good shit 
Ты и так знаменит, но почему твой новый альбом это говно? 
Твой на гитаре перебор показал, что ты никогда не знал нот 
Чувак убеги, добавь пару пар ног или give me the mic, я … так угарно 
В этот год Ваня мог ждать перемен, но на челе венок – виновата Дыбена 
У тебя уже есть победа на VERSUS’е, по крайней мере, так мне сказали 
А кто был его оппонентом, напомните? А, да, это на видео тот самый дед в Сапсане 
Питер – культурная столица и за такое тут подвесят тебя вверх ногами 
Ты нахамил пожилому прохожему, пиздец, это нереспектно, Ваня 
Ты вызываешь стыд и не важно, сколько MC у тебя просили фит 
Мой правый лещ – это Жиган, левый – D.masta, а-а-а, мои руки превратились в рыб 
Ты от удивления открыл рот, как будто это фильм «Крик» 
Ты победишь меня лишь ножом, и тебе нужно будет купить три 
Это история с хэппи-эндом, ведь я работал 7 лет, чтобы сейчас один раз одолеть легенду 
Желаю здоровья твоей семье и в жизни больше приятных моментов 
Но, Вань, тебе не нужна победа и ты не уйдёшь с опущенным вниз лицом 
Ведь твоё счастье в другом – в двух маленьких детях, которые уже гордятся своим отцом 
Спасибо.
