Раунд 1. Текст Заебатсу против Илья Мирный
Мне набрал Чейни перед баттлом,
Обещал дать п*зды, вывезти в лес,
Если опозорю SLOVOСПБ или не выучу текст.
Но я его не боюсь, поэтому я выучил весь!
Выучил весь, честное слово,
От корки до корки,
Пора поконе вставить в барабан патроны,
Считая, что он уже покойник,
Отбросил коньки как Кенни Маккормик.
Теперь лови панчи, 
Которые летят в тебя как бомбы на Сирию.
Илюха, я блять совершу над тобой ультранасилие.
И ты не дашь отпор и не дашь сдачи,
Знаете в чем разница между раундами Мирного
И иностранцами, которые смотрят русские клипы?
Эти ниггеры хотя-бы панчат.
Да, мой главный враг я сам себе,
Как в матче Эйндховен ПСВ.
Для мира баттл репа Версус
Это такие аристократы с запредельным ЧСВ.
Судя по вашим важным лицам,
У каждого из вас по три замка в Ницце.
Замки в форме больших хуев!
А самый большой и красивый замок стоит недостроенным,
Мазель тов!
Раунд 2. Текст Заебатсу против Илья Мирный
Этот п*дор только что сказал,
Что у меня х*евые баттлы,
Но это была неправда.
Я тебе бы ответил строчкой Рики,
Как п*здато запанчил,
Но я не умею делать флипы.
Кто то вывозит юмором, техникой,
Кто то наличием крутого музла,
Чем от других отличается Мирный?
У Илюхи есть борода, да, отличительная черта.
Мохнатка на подбородке, он нацепил эту маску,
Но оставил талант в подсобке.
Ну читает хорошо, ну шутит через раз,
Так умеет каждый MC на SLOVOСаранск.
И каким-то чудом прошел отбор на Versus Fresh Blood.
И эго взыграло, но возникает вопрос такой,
Почему тебя запомнили не как ах*енного баттлера,
А того чувака с бородой.
Ты, бл*ть, собирательный образ, ходячий стереотип.
Отрастил бородку, однако не станешь тем типом из Dope D.O.D.
После следующей инфы ты захочешь обдолбаться бошками,
Я показал твое фото Вассерману, 
Он сказал, что у тебя секутся кончики.
Это твой смертный приговор, мудила.
Ты нелепее, чем понятие вратарь-водила.
Да, Заебатсу, твои рифмы х*йня, делай лучше,
Идите нах*й, мой гострайтер это Скруджи.
А ты скучный и серый, а эти баттлы типо мой шанс выстрелить,
Тем самым свести твой бред на нули,
Я стреляю с холостыми, окей,
Но тебе приходит п*здец, как Брендону Ли.
Илья не тупи, ты сам загнал себя в тупик,
Хотя был шанс вступить в лигу элитных MC.
Давать концерты, в карманы наличка,
Я повожу тебе елдой по личику,
После чего тебя увезут в больничку.
Versus Fresh Blood, и мир Dead Donor’a,
Йо, просто реп миссия,
Но Илюха так часто хуярит белым стихом,
Эта Свежая Кровь больна лейкемией.
Я устрою тебе химиотерапию, дебил,
Пройдусь по твоему тупому *балу без *бучих бахил.
Да, Версус, здесь можно хайпа срубить,
Чтобы потом запостить какой нибудь свой сраный релиз,
Подпишитесь на мой паблик, да нах*й иди!
Кстати, я никогда не был на рыбалке, 
Но у меня есть клёвый улов.
Я пожал тебе руку, 
Но прежде почесал яйца как Йоахим Лёв.
Я тот, кто от баттловой плевы эту суку избавит,
Ты типичная медиаблядь, я тот самый лысый из Brazzers.
И ты такой стоишь такой, да такой, красивый стоишь бл*ть,
С бородой своей бл*ть, так колосится на ветру, вся х*йня.
И спросишь меня почему я все еще тут,
Раз мне на пресловутый хайп наплевать.
Чувак, мне предложили разъ*бать петушка из Версуса,
Я не могу упускать такой шанс.
А у тебя была такая возможность, бл*ть,
Ты участвовал в самом известном баттл-проекте СНГ,
Даже с учетом этого всего, ты умудрился остаться ни с чем.
Да, ладно, не обращай внимания, я никчемный ноунейм,
И мой раунд это просто треп.
Пойдем лучше сфоткаемся с Мироном,
А, его нет, это мой тактический ход!
Да, и когда я говорил, что мне хватит двух раундов,
Чтобы отпороть тебя в рот, я напиздел.
Мне есть что сказать, значит мне будет мало и трех. Раунд!
Раунд 3. Текст Заебатсу против Илья Мирный
Ты мне говорил обидные вещи.
Это было реально смешно.
Ты невероятно крут, 
Будто твой гострайтер это жирные сплифы.
Чувак, прошло всего 5 минут,
Я еще не научился делать флипы.
А если кто не знает, Илья участник какой группы?
Дай Джазу Мастаз, давайте похлопаем.
Дай Джазу Мастаз, так ответь мне, мразь.
К чему в названии вашей никчемной Крю 
Фигурирует слово джаз?
Ты не Рей Чарльз, не Луи Армстронг,
И даже не Тёмча Карабин.
Видимо под реп остахерел ты,
Шишку в потемках теребил.
Вы пляшете на сцене в одинаковых футболках,
«Я под шлягер, оба трахают твою суку в подсобке,
*бут так, что у нее изо рта сыпятся коронки.»
Но х*й с ним, с репом.
Мне наплевать кто там твой байтер.
Помимо того, что ты типичный реперок,
Ты еще и типичный графический дизайнер.
При виде таких уебанов у меня глаза пухнут.
Зря ты полез со своим Фотошопом на мою кухню.
Пусть вы нихуя не поймете, меня это реально задело.
Ведь это бэттл, мое дело заживо закопать оппонента.
Так что слушай меня, Илюша.
Зря ты роняешь свой ноут в душе.
я пишу слово х*й, пихаю тебе в рот,
Ты думаешь это нежный Aver, да,
Но это черный Arial Bold.
Можешь представить, что это Жак Энтони,
Или Эн Панс.
Ты не классик, как AGCooper,
Ты безвкусный как Comic Sans.
И, если я вдруг забуду текст, я хочу чтобы вы знали.
Я не подбираю слова на его надгробной плите 
Играя со шрифтами.
И пускай этот ебучий свой блять этот отбор блять,
Гордишься, прошел блять, отбор на Versus Fresh Blood,
И не видишь во мне оппонента дойстоного.
Готовься, мудак, Анзор устроит тебе лигу Гнойного!
Давайте представим, что его жопа это смартфон.
Что покупают за ЗП.
Называй мой х*й «Маленький Вектор» это миниСД.
Он побывал в этом Самсунге целые сутки,
Но позже потянул на дно, потом подводники,
Под водочку, на сэмплы режут группу Кино.
Руки на пипет, голову на бочки,
Я сажаю тебя на розочку, но это только цветочки.
Когда тебя рожали, твою мать спросили:
«Как вы назовете его, Матушка?»,
После этого возникла неловкая пауза,
«Э,Э,назову его Ильей, в честь Микки-Мауса.».
Да, может это и неправда,
Но у нас уже есть Илья и второго нам такого не надо.
А теперь давайте представим такую ситуацию.
Типичное застолье в типичной хрущевке Красноярска.
Собралась вся семейка Илюши, на столе селедочка,
Водочка, дядя Толя, бл*ть, плов.
Видимо Новый Год, Дед Мороз, Голубой Огонек.
Все веселятся, занимаются поглошением пищи.
Тут отец Илюхи обращается к дяде Толику:
«Кстати у меня малой реп поет, сам пишет.
В Ленинград ездит, выступает на Лексусе,
Овощебазе блять.».
Илья возмутился: «Отец, на Версусе.
Я выступаю на Versus’e Fresh Blood’e.»
Тут в разговор вступает, бл*ть,
Дядя Толя какой-нибудь, бл*ть:
«Ой, Илюша, а поставь нам свои песни послушать.».
Он возмутился, бл*ть, встает из за стола.
Его возмущение не знает предела.
«А че вам ставить, я исполню Аккапельно.»
Все замерли, он выпрямился и выдает свой топовый панч.
«Я видел твою телку, там ткнуть даже не во что.
Твоя девушка это парень, отнюдь твоя девушка дедушка.».
У Бабы Люси, бл*ть, отвисла челюсть.
Дядя Толя поперхнулся салатом, даже с учетом того,
Что был мертвецки пьян.
Только отец, молча опрокидывает стопку,
И спокойно выдает: «П*здец *блан.».
Да ладно, все ,кто меня знают, знают,
Что мне пох*й на просмотры.
Я буду только рад, 
Если мое *бло на монтаже просто перекроют.
Но ты тут чтоб, бл*ть, поставить меня на место.
Не знаю зачем ты пришел сюда, мудак,
Но нормальные пацаны здесь ради баттла «Гнойный-Эрнесто», РАУНД!

