Я здесь наконец-то, пиз**ц, это Версус.
Известное место где бэтлятся эмси.
Рестор, имеется резко претензия,
что делает здесь этот снеговик в тесте?
Что он здесь забыл и почему до сих пор здесь?
Что мне говорить о нем? О том, что нету песен?
Никто его не любит, никого совсем не бесит.
Но нет того, что есть. Он как демо-демо версия.
Выбросить жалко, почему жалеть,
тут не ходи к гадалке и Мойши уже нет.
Мне нужен оппо0нент, а не Вини Вини Пух.
Ну же, ей, пу пу ру пупу рупу.
Твой лучший рэп — это какой-то неправильный Эмио.
Делаем неправильный рэп,
говорю какой-то вяленький рэп у него.
Серенький-серенький каждый куплет.
Мне плевать сколько лет оппоненту,
плевать, сколько мне,
наплевать, сколько весишь ты граммов в игре.
Ты остался во мне, это старенький рэп,
это ясно и мне и всем в зале, но нет.
Но нет, не тебе, Эми-Вини Афишил,
ты подсел на котлеты с мивиной я вижу.
Будь поскромней рэп-котлетный атлет,
твои раунды сведу все корректно на нет.
Во имя трэпа, бумбэпа и грешного грайма.
Ты в рэпе — Малежик, я в рэпе — Дорн Ваня.
Ты как эмси, как рэпер — провальный.
Я твитер Фэйса, а ты твитер Навального.
Крупин где-то сказал, схема хайпа проста,
нужно какахи сожрать.
Я слушал каждый говняный твой раунд,
суки, отдайте мой хайп!
Я трэп, мамбл, грайм, это не баблгам.
Только грязный вайб, только потрясный вайб.
Чутка погряз в делах, но мне хватит скила,
чтобы читак стирать, сотру тебя сперва.
Куку, миста биг-мак, я не буду для тебя здесь танцевать.
Ты Винни Пух и это бойня, а не бл*дская сказка,
скажу, чтобы ты понял: Тут я батька, дядька.
Ни пецки, ни цацки, чисто по-царски в рифму кусаюсь.
Да, ты как Майти Ди грязный,
но ты даже не Букер, б*я даже не Маус.
Хьюстон, прием, у вас проблема,
на олдскульном это звучит так:
Ау, але, твой рэп не бэнг бэнг.
И, что хуже, даже не клик-клак.
Ты влип, старый, я наконец-то проснулся,
и мне искренне жаль, но я вас раз**бу, сэр.
Жаль, потому, что вы нормальный пацан.
На дуэль звали сами, так что не серчайте и слушайте тщательно.
Я с битами пришел и это так, на затравку и только сейчас.
Только сейчас начинается шоу, о даа, дальше — больше, это Гига.
Да я реально не врубаю, что ты хочешь доказать,
тебя пытался я понять, это прочтешь в моих глазах.
Силу лоха, пацан, ты стопудово не царь,
М О самый самый самый толстый батл зад.
Шейк сам, Эми Эми, шейк сам, ну ка Санчо разливай по стопарям.
Пока я только нарезаю вам карпачо из вассала, школы старой,
ну признайся, ты же знал, что на битах тебе пи*да.
Ведь ты слишком квадратный, слышь, ну прям сука слишком квадратный.
Афишл, а фишка, фул пи*женый дядя,
ориджинал вряд ли, лишь нишевый батлер. Плюшевый мишка в кепарике,
слышал решил, что твой стиль вышка, с ху*ли тип? В коричневый смайлик,
твой рэп как на пляже как свинья, даже в самом приличном купальнике.
Фу, ты не ВУ, скорее панда кунг-фу,
тока панда кунг-фу, что не знает кунг-фу.
У, Эми, ты не знаешь кунг-фу, ты невпечатляющий фрукт.
Я тут, искрами только что пламя раздул.
Так что старой школе пока — это юэй хай скул.
Код Киев на карте, юэй хай скул,
меня там называют батя юэй хай скул.
По выработанному от тебя нагоняет тоску,
нафталина этот запах за*бал брат, скука.
Твой ритм — это, бл*дь, будто не спал пару суток.
Хватит тут скулить, отсюда быстро олд скулька.
Я повторю для неврубастых, давай олд скуль.
Я за твой первый раунд чуть два раза не уснул.
Поэтому давай олд скуль, здесь юэй хай скул.
АУУУ, мотай на ус, это круче чем травка, здесь музыка.
И меня все пока не отпустит никак, приглашаю тебя на экскурсию.
Тема экскурсии — как делать вкусно, перебороть в себе это олд скульство.
Такое пропускать нельзя те, дядька,
но смотрю ты, как и сквад не взял тетрадку.
А зря, тебе же хуже, это Гига!
Слушай, кто-кто, но точно не ты парень,
ты чужой флоу будешь на биты парить.
Слушай, морж, срочно покинь Нарнию,
там твой дом, но ждет тебя мир реальный.
Воу воу, все изменилось, знаю.
Твой флоу волка — просто безобидный заяц.
Орешь громко мне: Ну погоди, засранец!
Но мы не ждем, топим, это коде Киев в здании.
Стремно, Эми, когда ты читаешь.
Лицо словно на метр личинку давишь
С микро клоун, как будто слоу мо.
Отвечаю, соу соу, рэд сто строк.
Да, но хип-хоп Вась, не твой кореш.
Ву-Танг, Оникс, выпускают фуфло лишь.
Ты старый конь, когда читаешь в микро,
надуваешь так, что кажется, что ты сейчас лопнешь.
Да, ты стендапер, как Ди умеешь вроде шутить,
но хватит мужик тебе портить биты.
Один победит — это точно не ты.
Да понтуй говорилками дальше.
Но забудь про биты, это не ваше,
забудь про биты, повторю, это важно.
Хочешь поддать на свой стиль, ага, как же,
прошло много лет, Умбриако в нем старше.
Я снова в рэп новостях. Снова батлю без кандома.
Снова в Питере в гостях, но на битах всегда как дома.
Ты как питарда, я как бомба. Ты так бедняга и не понял.
Это пятак, чья хата? Конга! Афишозавтр будет порван.
Кстати, Эми Афишл, ник нейм для афиш ах**енный, братиш,
но послушай, ты походу только бэтлишь и спишь,
зачем мне этот движ, ты подумал не нужно.
Все, что любишь, поспать и покушать,
иногда батлишь, чтобы было на что снова сладко покушать.
Даже Нэл выпускал эйпи чаще тебя.
Киска, лентяй, тунеядец, тебе только батлится главная радость.
И плакаться, плакаться, бл*дь, где же классика?
Это, братан — музыкальная старость.
По чесноку, грубо немножко, только олд скул — как только картошка.
Вообще ты не рэпер, Эми, ты в курсе?
Ты не прошел, через Рэп мьюзик.
У меня на полке гран-при пятого года.
От него мало толку, но по факту пройден,
этап отбора, из читак вроде тебя и миллионов одинаковых копий.
Я горяч и свеж — ты слегка теплый.
Я читаю рэп — ты читаешь что-то.
Закончу куплет, пи*датым хэдшотом,
Я читаю ртом, ты читаешь жопой.
 
