Раунд 1. Текст Ларина против Хованского.
При себе с рождения нашу пруф роднящий меня с мертвым репером Гуфом.
Тебя твоя дикция с детства роднит с шепелявым Модестом.
Из грустной передачи «Городок».
Пошутил бы что хером занят твой роток, пошутил бы будь этот домысел уткой.
Но увы данный факт не является шуткой.
Ведь интернет глаголет что ты у*банский пес, что п*дераст и что х*есос.
Верю что это вранье и если ты сосал х*й то только в Пеньзе.
У другого талантливого шута пензюка у Воли.
Последние фены сказали пока. 
А то что на версусе здесь я с тобою вместе мне тоже, если честно не делает чести.
Но смысл в этом действии точно есть, ведь для тебя этот батл огромная честь.
Моя же щедрость не знает границ. Выбирай между скул или меж ягодиц.
Будь ты бабой на одну ночь, ты был бы моим Юрий.
Люблю визгливых в сексе, а ты визжишь как фурия.
Тот самый парень с гитарой с лицом пельменя, император пивной отрыжки.
За твоей спиной я вижу две тени Виктора Цоя и Горшенева Мишки.
Они пришли за тобой заплатить по счету, алюминиевых огурцов тебе за щеку.
Да танец злобного гения на твою хату, почему здесь ходят шутки про маму Галата.
Ведь Хованского мать по сути тоже может любима сотнями бомжей .
Ну смотрите он устраивает по чужим мамашам рейд.
Так это все из детства сказал бы доктор Фрейд.
Это защитный механизм распускает слух мол у него было много MILF много старух.
Странно что до меня не кто и не повел ухом очевидно, что мать Хованского прекрасная женщина.

Раунд 2. Текст Ларина против Хованского.
Назвал меня петухом, пернатой тварью с птицефермы.
Куда мне до сверхсущества, на камеру что жрёт шаверму.
Про мой stend-up что-то провизжал, подлец. Ну п*здец.
По крайней мере своим шуткам я, знаешь, сам кузнец.
Думал один спешалы смотришь? Нет.
Мы просекли, что конкретно контент ты п*здил у Си-Кея и Ли.
Скучен ты, туп, шепеляв, но увы я не щедр здесь на скидки.
Тебя поимею, но смотри веселее, ты имеешь ножи кредитки.
Говоришь ты Russian Stand-Up? Зовёшь себя императором юмора?
Ты не умеешь в сетапы, панчлайны, в них не нуждается весёлая Юрмала.
Туда тебе и путь. Возьми в дорогу шаурму. Не разваливается структура?
Ты не комик, нет. Лучше продолжай жрать у Мэда с рук, Юра.
Но вновь готов отпирамидить он всех вас, предупредив: &quot;Viewer discretion is advised&quot;
Услышал этот клич, беги! За ним Хованский Юра.
Кричит, смердя, потея, в камеру обскура.
Без микрофона внешнего, без света, без идей, без монтажа.
Одним, блядь, дублем, разумея, что главное - визжать.
Орать погромче, чтоб зашло. Куда и что?
&quot;Скатились все до петуcар. Тут все фуфло&quot;
Важней, как завещали деды и отцы
Продать радиоактивные Beats'ы.
Направить трафик на атракционы.
Бинарные, &quot;тут все законно&quot;, опционы.
Я в рифмах зеро. Говорят да и в панчах не вижу ни зги.
Но это мой зимний набег, расшатать твои, Юра, мозги.
Или что там в коробочке сальной таится внутри.
Джакузи, да гордость за Russian Stand-Up №3?
Кстати о нем. Не о джакузи.
Расскажу, как случился крупнейший в ютубе фейл.
Тебе нужен был в помощь кто угодно.
Хоть Чип и Дейл, хоть раково больная с лоботомией Даша Детектив.
Перспектив никаких
Чтоб смотреть нужен контрацептив для глаз, для ушей и для мозгов.
Стендап провал.
Ну что, готов?
Все было так, клянусь нейронами.
Дерьмовые шутки шли эшелонами.
У Юры аврал.
Денег собрал.
Чужих шуток вал наадаптировал криво
Потому вышел кал.
Увидел дизлайки и кирпича формы.
Говно скрипя полезло из него
Но всем уже все равно.
По кнопке отписки ударено уйму раз.
Юра стократно упомянут словцом п*дорас.
Забыл.
Твой заценил стендап Госдеп США.
Злобные иностранцы и в тот же миг нашли причины
Ввести России санкции.
Смотрела его Паленкова.
Такого ее голова воспринять была не готова.
Смотрела мать Тереза. Хотела стрелять из обреза.
Смотрел Далай Лама. Хотел стрелять из обреза.
Смотрел Стюарт Ли. Хотел стрелять из обреза.
Это просто, давайте!
Смотрел твой отец. Хотел стрелять из обреза.
Смотрел Луи Си Кей. Хотел стрелять из обреза.
Смотрел Сергей Бодров. Хотел стрелять из обреза.
Кстати Бодров, тот что Багров обожал обрезы, когда был молод.
В &quot;Брате&quot; наломал с ним дров, а от хейта твоего, в сердце его холод.
А мне наплевать на приросты, помосты.
Я просто хочу подружить твое джакузи и включенный тостер.
Раунд!
 
Раунд 3. Текст Ларина против Хованского.
Человек-полторашка утверждает, что я наркоман. 
Да можно СПИД ловить, сунув руку тебе в карман. 
Можно СПИД ловить сунув не руку тебе на ротан. 
Можно СПИД ловить на свидании с твоей маман. 
Полный кавалер ордена Смрада, да титула Вони, 
Сальный наркот, дрочащий на My Little Pony. 
Нейробиологов вспомнил? Сыщик бигуди. 
Я вышел сухим из скандала тогда, победил. 
Пока ты с немагией желчью плевался как дикая псина.
Меня молва начала воспринимать как Чарли, мать его Шина. 
Для полноты картины, осталось взять в жены п*рно звезду. 
Окей, решил что к лету в Питер из Пензы твою мать перевезу. 
Сейчас будет больно довольно, поверь, я не верю в приметы.
Но вот в прошлый раз разоравшись здесь, ты словил по ебл*ту. 
Согласен, тогда кулаками махать Noize задумал напрасно. 
Он просто хотел донести тебе, Юр: &quot;На Марсе классно&quot; 
А здесь, на Земле, утомил ты всех визгом порядком. 
Вали с Земли нах*й, ну или отдаешь выбор свой пряткам. 
Таким долгосрочным, чтоб зябко там было и били по пяткам. 
Но я не хочу, чтоб ты сдох весь в слезах, залезая в петлю. 
Да, скучен контент твой и это – еб*ть как я люблю.
Ведь у тебя не рот и не ротовое отверстие, а дыра.
По сути, Хованский должен поклоняться… богу Ра. 
Богу фараонов и столь милых тебе…пирамид. 
Так вот, по поводу дыры, закинь туда… лоперамид. 
Он же Иммодиум, средство, от дрыстни. 
Твой понос некончевой я стопануть надеюсь, прояснил? 
Назову причину, по которой с бабами у тебя…не маза. 
Ведь на канале 5 процентов как у Гамаза. 
Пять процентов, честно? Тебе шутить про секс вообще неуместно.
Даже у меня с надбровной дугой и глубоко посаженными зырками.
Их двадцать. Последний шанс твой - замутить с Нефедовой Иркой. 
Андрей здесь, нет? Ну ладно, обращусь так.
Нефед, без обид. Это только для рифмы. 
Надеюсь, после батла не поедем на Залив мы. 
Убил бы, не исключено предлагал уж кому-то банкноты. 
За тот &quot;Ларин против&quot;, в котором я доказал, что говно ты. 
В другом оказалось, что и ты, Юра, из той же субстанции. 
Легко доказал, не нужны мне были с бубном танцы. 
Лишь бы пинаться не начал ты здесь. 
Обретя жопы румянцы: &quot;Ай, ноги, ноги!&quot; 
Вот оно, искусство войны пензенского сюнь дзы.
Возможно вы не заметили, но сей батл - логопедический ад. 
И в этом инферно по большей части ты виноват. 
Ведь мой язык не вытягивает одной лишь буквы звук. 
По твоему же помелу походу Max Payne стрелял с двух рук. 
Возможно, пинал его Кержаков или подбили им сто подков. 
Был он как разделочная доска или укрывалась им ня пока. 
Не угодил Игил твой орган вкуса или был прибит, как к кресту Иисуса. 
Служил щитом у царя Леонида или четверть века в твоем рту гнида.
Раунд!
