Раунд 1. Текст Эрнесто Заткнитесь против Тот самый Коля
Сочиняя строфы на версус, я внимал Шуберту,
Николай же где-то месяц держал х*й во рту.
Наверное, ради дикции он этот dickценил,
Но если выстрел словесный замыслил Эрнесто – не вздумай противиться.
Выступил пот – протри с лица. Жару мигом дам, как Ибица.
Ты мямлишь, как Milligan или Czar, тебя уронила кормилица.
Я представляю чернозем, ты же перед сном представляешь Чай вдвоем. 
Подходящая мечта, ведь как глаголит молва – в тебя влазит без труда как раз таки два.
Коля, ты петарда. Объяснить почему? Не вопрос.
 
Раунд 2. Текст Эрнесто Заткнитесь против Тот самый Коля
Мне талант не спрятать, как остаткам снега подснежники в марте,
Как Арлекину чувства в комедии Дель Арте,
Или как поутру стояк в плацкарте.
Вот ты тут читал сейчас, мне как будто кто-то нассал в ухо,
Скажи, тебе писала текст Катя Самбука?
Когда ты на микро – на лицах скука.
Зал умер, тебе точно писала Самбука за куни.
Йоу, Тот Самый, Тот Самый здесь. 
Вы*бу тебя, вы*бу твоих дочурок.
Ты голоден до чурок. 
Я мучу рок, тебя сажаю на кол.
Поэтическая, блядь, макака, ванилью, блядь покакал.
Йоу, сейчас вспомню свою текстулю.
Научи меня бодриться в анал, научи.
Даже чтобы пройти тетрис тебе потребуется чит.
И так далее или еtcetera. 
Кстати Коля не сдавал видео на Свежую Кровь, 
значит он, похоже, чья-то гетера.
Но к черту, ведь я хочу, чтобы мои строки по-настоящему ранили.
Моя бабушка выносила твою на собрании,
Она порвала в клочья ее парт. билет и…
Нет, серьезно, видел бы ты свой *блет.
Ты глуп и тускл, через лупу мускул не заметно ни грамма,
Ты ходячая таблеток от глистов реклама,
Причем в том ролике ты не после и не до,
Ты просто в роли одного из глистов.
Никакого реквизита и декораций, 
тебе лишь надо было не мыться и не переодеваться.
Отдаюсь искусству, как «Войне и миру» Толстой,
Первый номер среди твоих кумиров. ТОП-100.
Если посмотреть внимательно на Колин торс, то…
Лучше не смотреть внимательно на Колин торс.
Ты сидел на лугу до утреца, смастерил мою куклу вуду.
И уже собрался мне навредить, ага, ща.
Кукла вуду сама отвесила тебе леща.
Твоей жизни жвачка изжевана,
Не будь дабстепачужого, ман,
У тебя в твоих треках, у*бище — 
Твой рэп бы не трогал никого вообще.
Тебя забудут, как номер любого клоуна в цирке,
Запоминают иллюзионистов, а не от сыра дырки.
Ты не рэп, ты раб, русский рэп – твоя галера.
Победитель баттлов кож вен диспансера.
Прощай, цыганка Сэра.
Битва со мной, это как лизнуть на морозе Ironman,
Кстати, вся женская аудитория Versusа моя,
Ведь у меня каждая буква эрогенна.
Раунд,детка.
 
Раунд 3. Текст Эрнесто Заткнитесь против Тот самый Коля
Как же меня твой речитатив, Николай, напряг,
Это больший диссонанс, нежели лай дворняг.
Беспросветный как запой года два горняк.
И ру рэп ты атакуешь словно май – сорняк.
Ты уместен как добавить теплый спрайт в коньяк.
Отдыхай, сопляк.
Коля, ты больший диссонанс, чем если к ЕГЭ по русскому готовит empans.
Когда у Коли родится сын, его первыми словами будут «пошел нах*й, за что мне отец обмудок»
В общем вырастет ребенок бестолковым, дерганным.
Я же выкраду его и продам на органы.
Выручка не велика – рубль сорок, но хватит, чтобы Колю выкупить у сутенеров.
Ведь на панели будешь на тот момент ты, чтобы выплатить жене алименты .
Ты предсказуем, как в бардачке самогон в шахе.
Взрываешь сплифы в падике – канабис моджахед,
но на тебе нет лица, как на Роршахе.
Пошел на хер. Следующая строка остра как Пушкина перо.
Школоте для понимания потребуется кинопоиск.
Русский рэп – Американский пирог.
Я – Джим, ты – мой лобковый волос.
А сейчас прошу людей с пониженным iqтупо отойти от youtubа.
Не для всех пара строк, держи ухо востро.
Когда у Коли секс случился, по любви, неуемной и чистой,
Николай сосредоточен был и напряжен.
он игриво стонал.
Через час спросила дева – «ты уже вошел?»
Шрёдингеросэксуал.
И на последок немножко о себе.
Я переспал с девушкой, чей голос вы слышите когда кладете деньги на телефон,
И с ее подруги тоже снял лифон.
Я премьер министр самых сексуальных реформ.
