Раунд 1. Текст Драго против Юли KIWI
Наверное, вам сложно тут диссить Versus
И делать вид что все это дикая мерзость.
Каждый из вас хочет в этом VIPe место.
Каждый из вас хочет хоть раз выпить с рестом.
Никто из вас не в силах здесь повысить мерку.
Но насладитесь хоть раз в жизни видом сверху.
Сюда не попадают без причины веской,
Но в притоне второсортных сто на KIWI тесно.
Если мы соберем сегодня тысяч 200.
То купим Юле титул мисс «Мисс Биг Тейсти»
Пусть это пусть не мем, но очевидный клесик.
Мой х*й в твоей дряблой п*зде – сосиска в тесте.
Я всех бы вас бы взял и застрелил в подъезде.
Но Юлю надо в*ебать к ней в стринги лезть мене.
А этот пункт, я *бу всех в округе у меня уже член как смурф.
Мне предложили тебя пригласить раз на хату.
А я спросил: «Есть хирург, и вообще больше нет подруг?»
Отмахнёшься же хрен от мух.
Но когда переезд начну пригласи не обойдёмся же без бицух.
Я смотрел твои баттлы и думал «о боже ты кто?»
Терменатор-гомосек, ты в рубашечке в клеточку, 
Мальчик ты девочка или канадский дровосек.
Я орал как ты плакала с Чейни вКонтакте.
Есть распечатка пару сек.(Достал распечатку раздал в зал)
Что тебя не *бут.
Тебе Чейни ответил, что парень для страшной бабы есть.
Дело такое что.
Есть секрет психологии парни и девушки многие не секут.
Подсознание решает будит ли у нас шпиливили за 7 секунд.
Мне не надо и 7 секунд «Мисс *ебище Петербург»
Ей не надо и 7 секунд я читаю все текут.
Но поверь я тебе не друг.
Ты не мент я не рэпер Guf.
Драго вечен и вездесущ.
Там откуда ты лес дремуч.
Пастухи тебя стерегут.
Я как дерево не без сук.
Тебя вроде бы знают, но спросишь любого ответ будет «Не *бут»
Дело в том, что днем я музыкант, музыкант!
Ночью трусы рвал, трусы рвал!
Днем ты гнусный хам, гнусный хам!
Который ночью тусит сам, тусит сам!
Ваше место там, где из сексшопа бусикам.
Вы контора отборных лузеров.
Много слез утечет по усикам.
Ты лишь телка со SLOVA с пузиком.
Да ты лишь телка со SLOVA с пузиком.
Что Rick Ross с п*здой. Не *бет никто!
От тебя в баттлах видно лишь вонь и зло.
У меня между строк моих пот и кровь.
У тебя между ног твоих пот и кровь.
Драго тот игрок что пройдёт и чтоб не срамила ты пол заберет ребро.
Пацану за бл*дину с п*здой с ведро 
Дали долгий срок, ты стебешь его.
Да Шурыгина бл*дь и не то лицо что пиарить вам стоит бессовестно.
После этого вы бл*ть никто – микроб.
SLOVO жопа мы баттлим хип-хоп глистов.
Драго – белое мясо. Синой бекон.
Парадокс жаришь KIWI несет треской.
Ей на SLOVO и рак и *бло прикрой.
Макияж или нет ты лесной изгой.
И я тебе открою одну тайну. 
Я открою Юле одну тайну.
Ты как Навальный.
Ты никогда не пробьёшься на верха.
Вова будет главный.
А кучу кала забудут плавно.
Открою Юле одну тайну.
Такой *бальник пугнет нормальных.
О да открою Юле одну тайну.
Лучше б эти твари вовсе не рожали.
Открою Юле одну тайну.
Выпей водки, выпей водки я таю.
Вышли фотки, вышли фотки малая.
Вы*бать жестко. Вы*бать жестко, Саня попросил, но кони. Прррр прррр.
[…]
Вы*бать не варик, варик дать в *бло.
Пахнет будто кто-то дал леща давно.
Так что тормозите кони. Прррр прррр прррр.
Ибо лучше мы сделаем так.
Минутку тишины пожалуйста.
С конями, я знаю толк в лошадях.
Выйду ночью с Юлей во двор.
В брюхо ей вгоню пару шпор.
Нах*я иметь джип и лимузин.
С Юле мы с экономим бензин.
Сяду я верхом на тебя.
Нацепив седло от слона.
Нах*я звонить в Uber и такси.
Понеси меня Юль по Руси.
Нах*я звонить в Uber и такси.
Понеси меня Юль по Руси.
Раунд 2. Текст Драго против Юли KIWI
По моему когда я читал у тебя встал сосок
Я кстати слышал у тебя п*зда наискосок
Если не хочешь шока, то лучше встань с весов
Ты мне на это ответь давай достань листок.
Ок вопрос такой.
Чья тут опасность не чуть не в скиле, а пахнет лещом - это Юля Kiwi
Кто перевязал к своим грудям гири и к баттлу готовился - Юля Kiwi.
Чей силуэт тут как 2Pac Biggie,
Новое поколение Leys как у Gufa и Тими.
Мой маленький друг рвет Youtube России
Юля Kiwi, твой маленький друг каучук резина.
А мы тут как в фильме, мы в одной камере с Юлей Kiwi
Зеленый слоник в п*зду сейчас бивень засунет, тебе ясно Юля Kiwi.
Ты сходишь с ума тебя Букер шпилит.
Он там как Тарзан, он *бет п*зду горрилы.
Баттл не честный есть супер сила у Юли Kiwi
Льет кровь но не дохнет вы судьи свиньи.
Шутка люблю Вас милых.
Значит дело такое.
Versus Вас поднимет как домкрат, скажи здрасте в кадр.
Рэп BiKiNi BOTTOM прости бл*ть,
Мы как Красти Краб
Ларри лобстер колит классный стаф.
С виду страшный шкаф.
Ты смердишь как миссис Пафф п*зда
С виду Патрик Стар.
Ты антропоморфная треска 
хочешь раком стать.
Versus все расставит по местам.
Прыгай в батискаф.
SLOVO вы помойное ведро, вы планктон со дна.
Юля Perla Krab с сухой п*здой - кашалот мутант.
Псай ты Гэри. Гной - Грязный Пузырь.
Чейни берегись, ты умрешь без воздуха на дне - Белка Сэнди Чикс.
А я еду баттлить толстуху в Санкт - Петербурге.
Она хочет жрать мой х*й словно Крапс бургер.
Еду баттлить толстуху в Санкт - Петербурге.
Что ты хочешь жрать мой х*й словно Крапс бургер.
Значит мы подготовили на этот versus с моим товарищем одну песню.
Его зовут Эдуард суровый.
Значит примерно так.
Жила была девчонка гроза района,
Баттлилась на SLOVE звезда притона.
Бицепс лапа боится даже папа
Все думали у Юли есть талант.
Жила была девчонка звезда района
Она носила не один, а два (страпона).
Бицепс лапа боится даже папа.
Ну почему же ты такой мутант.
Ты просто манда манда мандарины грузила.
Драго драго драго побидить не посилам.
Ты манда манда мандарины грузи.
Я ковбой но ты худший биф на Руси.
Не думай это не все.
Я знаю твою тайну.
Я знаю у тебя огурцы но не в Sprite.
Ты снилась мне в кошмарах при подготовке в стрингах и в майке.
Эту суку я бы нанял как UGLY мой сайдкик.
Ты закричи хватит, ведь мне не хватит.
На твоей могиле пати.
SLOVO сосут как беззубые беззубые
SLOVO сосут как беззубые беззубые
Йоу на вид ты гей из Вистанцы, но п*здишь что рэп камикадзе 
Я много видел сучек в своей долбаной жизни малышка
поверь я будто пенис Миладзе.
Жить как Лев Бонифаций - это ни с беременной сраться.
Ты мало что умеешь хорошо в этой жизни малыш.
Лишь с Букером на сцене сосаться.
Псай и с Гноем отстоен.
П*зда с волосами вам на SLOVE
Ты от счастья возьми и наплач море.
Ты хайпишь на миг как Insta Stories. 
Я в топе, а ты сможешь лишь нас поразить, если ты перестанешь рости.
Хватит болезненно баттлится с рэпероем Neo из матрицы.
Вас не спасти.
Что ты не крошка заметно.
Ты хочешь кушать вот тебе ложка с тарелкой.
С тобой не чего не делал прошлый бой френд.
А позапрошлый бой френд разбил себе бошку об стенку.
Не вышла рожей маленько, что рот тебе залепить тебе громкий я смог изолентой.
Ты всех *бешь, но ты в рот же возьмешь если кто то прикольный предложит конфетку.
Ты как ........ тварь очень страшная.
Хочешь попробовать больше иди в зоопарк не упадочно. 
Там породистных самок достаточно.
Когда Юля в трусах хочет х*й пососать, все орут да в п*зду ее.
Я п*зжу на тебя ты п*здишь на меня и сосешь как дура беззубая.
Знаю у тебя огурцы, но не в Sprite
Ты снилась мне в кошмарах при подготовке в стрингах и в майке.
Эту суку я бы нанял как UGLY мой сайдкик.
Ты закричи хватит, ведь мне не хватит.
На твоей могиле пати.
SLOVO сосет как беззубые беззубые
SLOVO сосет как беззубые беззубые
SLOVO сосет как беззубые беззубые
SLOVO сосет как беззубые ееее.
 
 
