Раунд 1. Текст Edik_Kingsta против Майти Ди
Окей. Сцаный ты лох, думать о баттле с тобой меня еб*ть зае*ло
К черту хип-хоп, ведь у меня завтра диплом.
Мне пророчат фиаско и тут и там, но все будет я уверен не так.
Зачем мне придумывать рифмы, может тебя просто пере*бать
Не смотрите, что я такой мелкий, я знаю один прием, который расху*рит здесь всех.
Он называется Берсерк. (ну как тебе сука) Берсерк, этот пи*р меня обидел
Он ранил мои чувства, берсерк так изыскано тебя на*ярит,
Что кто-то посчитает это искусством.
(ееее, так и будет на*уй)
 
Раунд 2. Текст Edik_Kingsta против Майти Ди
Окей, на баттле ты выступаешь неплохо
И я обосрался со страха манн
Ты прыгнул выше головы, но это была голова Джарахова,
И как ни крути, уберу тебя здесь же я полюбой
Я прыгнул выше головы ребенка, которого няня держит над головой.
Кто-то спросит, в чем принципиальность баттла, что такого сделал мне он
Зачем на баттлить, если его уровень баттлить с STфаном.
Тут много кто хочет чтобы тебя Kingsta порвал
Hasta la vista братан, для рэп будней мои баттлы
Будто бесконечная череда убийств 2paca поу
Мало кто знает, но у меня есть ребенок, серьезно, мальчик
Ему почти 3, милаха такой, у него голубые глазки
Год назад в таврическом саду у какой-то женщины я его украл из каляски
Люди скажут это ужасно, и что мне доказывая обратно крича на перебой болванам
Кстати, Оксимирон приходил на похороны твоей бабушки и там был очередной Солд Аут.
Versus против SlovoSPB, хайповые бойцы решили отдалять бойцов что представляют подземку
Но вы попали в подземную ловушку, ведь здесь стенка на стенку
Я предложил тебе вконтакте баттл на этой площадке мол это было б пи*дато
Ты мне не ответил, пока про тусу не сказал Ресторатор.
Еб*чая вафля не в праве решить самому с кем будешь ты баттлить
И как ты позволил другим людям так собой помыкать
Ты терпишь или терпила здесь тонкая грань
Очень жаль, что без приказа папы ты не вынешь его хуй изо рта
Его сцышь ты зря, как завещал Паша Техник перед смертью ху*ми не надышишься
Так что ты надежд не питай, ибо тебе любой расклад не понравится
Если тебе папа и разрешить вынуть х*й изо рта, то только чтобы запихать тебе его в задницу.
Мы делаем как надо, а как надо?
Х*й его знает, но мы делаем как надо.
Отсосешь ху*ца и для тебя это будет бонус,
Если из тебя сделать соус, то это будет ху*в соус.
Иисус умер за наши грехи, так что встали то все
Айда грешить, что бы оправдать его смерть.
Вот я убил годовалого ребенка своей суки
От этого все теперь блин бесятся,
Но для меня это не убийство, а аборт на 21 месяце.
Я пришел сюда взять свое, ведь мой хип-хоп канает
Ты тупорылый уе*ан, но не Obladaet
Я бы сказал, что ты жалкий лох,
Но для меня врать ведь плохо,
Если б я хотел забаттлить с жалким лохом я бы забаттлил с Богом,
Но страшного суда не будет и на эту х*йню он мне потом не даст ответ
Слава Богу, Бога нет.
Ок, а такой вопрос ребята, кто здесь любит Россию?
Я написал патриотические панчи, ок патриотические панчи,
Ладно, я не написал патриотические панчи.
Какие нах*й патриотические панчи этот формат баттла не битва за респект
И где это видано, я бы пожал руку Путина, как Жиган, но я не жму руку пид*рам.
Знай, я никогда не загоняю себя в рамки, я поскреб ху*м по сусекам твоей бабки.
Что до тебя, ты по жизни тусуешь как распи*дяй, у тебя руки в карманах
Я по жизни тусую, как пиз*атый охотник на крокодилов Discovery
У меня руки в кайманах.
Если серьезно ты из всех кто по жизни MC, но на мой взгляд это слишком
Рэп это все что ты умеешь, но ты даже в рэп не умеешь мальчишка.
Перечисли другие достоинства мэн, ведь именно это я обосцал
Ладно, если ты не рэпер, тогда может ты просто нормальный пацан?
Ты мужик, отвечаешь за базар, своей грудью прикроешь друга,
Не бросишь его в страшной беде, будучи подвержен испугу
Для настоящего пацана это может и важно, но не может быть главным
Настоящий пацан это тот кто во время душа хотя бы иногда сцыт в ванной.
Я надеюсь, я надеюсь, ты усвоил для себя этот урок,
Настоящий пацан не тот кто пытался отсосать у самого себя, а тот кто все-таки смог.
Раунд!
 
Раунд 3. Текст Edik_Kingsta против Майти Ди
Ну все третий раунд, страсти на пределе
К черту шутки, пора сделать вид, что мы серьезные поцы.
Ведь тот, кто смешит всех сам уже не смеется
По современным канонам банальный дермовник куда почти их не торкнет
Какие шутки мэн им подавай психологической порки
Чувак им всем теперь пох*й на х*и и мамок
Так что слушай урод, им надо чтобы я разобрал на детали твой образ и разрушил его.
Ну короче, ты типа такой классический х*есос, легко тебе поведать эту правду могу
Ты настолько в сосании ху*ев съел собаку, что съел не собаку, а х*й.
В баттлах нужно побольше отсылов к фильмам, сериалам, книгам, к историческим фактам.
Все это их манит, типа мой член это нут, в тебе теперь глубоко будто титаник.
Это что отсылка к какому-то фильму у кого-то тут будет вопрос
Нет, это отсылка к тому, что ты ху*сос.
Ты не достоит баттлить в этом зале,
Что-то я не видел, чтобы ты своими руками ты паллеты брал.
Я бы разложил тебя на молекулы, но для меня ты и так молекула.
И не важно, что стоит перед Ди, Майти или Мерзкий
Размышлять на эту тему напрасно,
Важно, что после Ди стоит обязательно Маста.
Да я тоже люблю D.Mast’у.
Тебе плевать на воду в твоих текстах и на отсутствие фантазии по боку.
Ты смотришь в небо и видишь облако, которое похоже на облако.
У тебя на лице как-то раз вылез такой огромный прыщ,
Что был похож на сочную грудь обаятельной леди
И я понял с фантазией все ок, да у меня встал будто он реальный Slim Shady
Ладно, Майти, на самом деле ты нормальный типок,
Зато среди более хайповых MC полно еба*ых лохов.
Раньше я смотрел на звезд и видел, что они таланты, что они крутые пацы
Я хотел быть как они и я ими вдохновлялся.
Теперь я захожу в интернет оценить новье в хип-хопе
И вижу, как становится звездой очередной задротик.
Заповедь, не сотвори себе кумира пережитки прошлого пойми.
Сейчас бы подошло не сотвори себе кумира из конченной ху*ни.
И каждый из них упорно делает вид, что они не задроты, что они куртые типа,
И русский рэп тащит тут, но нахрена то мне такое я хочу быть крутым по настощему,
Хочу, чтобы среди этой тучи дерьма я был гребаный лучик
Ты думаешь, я в деле из-за славы и денег, нет мне нужно что-то по круче.
Я не такой как они мне не надо чтобы жополизы мне стимулировали простату,
И на баттлах хайпажоры все отрепетированы, пиз*аты,
А что если им по пасть в ситуацию где не будет варианта использовать свои звучные строки
Чувак, они так обосцутся, они ебу*ие лохи
Заранее, конечно, не смогут красивые слова подобрать,
А в жизни без подготовки они такие
— «Да заткнись бля*ь, ты зае*ал бля*ь.»
Где весь этот ум, что эрудиции блещет,
Ваши кумиры в полемике на уровне тупиц деревенщин.
Я ненавижу русских рэперов, я пришел сюда вылить весь здесь негатив,
Рэперы все уе*аны и это не стереотип.
Они все на друг друга похожи их различать я явно не профи.
Я различаю их так вот это ху*ваяя ху*ня, а это х*йня похуе*вей.
Никто из них не годится даже для массовки в моем свежем клипе
Тут каждый копия копий или ЛжеЛжеДмитрий.
Очередной рэпер думает, что снимать кучу телок это круто
Да он еб*утый тип, у настоящих крутанов давно не стоит.
Вот я недавно припер к себе одну, но не хотел ее трахать даже чуть-чуть
А я прогнал эту суку из хаты, чтобы смог нормально вздрочнуть .
Известный рэпер приведет домой вашу телку, известный рэпер отъ*бет ее жестко и рьяно.
Но не настолько жестко, чтобы проснулась в соседней комнате мама
Вот и весь ваш русский рэп что какая на*уй культура о культуре не может быть речи
Пока Топоры и Раут отправляются в туры,
А мой кореш мистер Сия сосет х*й.
Я считаю его гением, рэперы придумывают новые жанры, появляются ответвления
Например, недавно у своих чуваков я спросил
Что такое фонк ребята мне не понять никак
Они ответили ну фонк это типа как трилл, а я такой ааа точняк.
Что я спрашиваю ху*ню, не ловлю на лету, будто мой мозг по размерам сравним с базоном
Еще есть клауд-рэп, но для придумывания этих названий мне не видно резона
Так как корабль назовешь так он и поплывет, это правда.
Но как говно не назовешь оно все рано говно и баттлы сами по себе тоже испортились вдруг.
Баттлам каюк в краснодарском слове творится такая ху*ня, что теперь даже птицы отказываются улетать на юг.
И птицам стыдно, а рэперам нет, но пусть будет им по делом.
SlovoSPB я как Тит Пулион.
Раунд!
 
