Раунд 1. Текст MickeyMouse против Витя Classic
Ой! Я верну тебе твой 2008-ой.
Время, когда тебя выносил гей-Джонибой.
Ну куда уж легче, немой.
Строил флагман баттлов, ты доверчивый Ной.
Где Стейк? Он же вроде тебя обоссать хотел.
А ты бежать поддел, так кстати как моча?
В тебя поверили фэны, ждали твой успех,
Ты за*бись загнул, ты их подкачал.
Теперь с тобой не хочет бэттлить никто,
Ведь тебе отказал даже Драго.
Это же тупой качек, что с интеллектом дуба,
Он не напишет текст даже за год.
Окей, ты нах*й не нужен, 
Ты дважды забыт, ты похоронен.
Какой тебе грайм, ты труп,
Тебя пожирают черви -
Они размером с макароны.
Все будет по канонам жанра, 
Я раб этой музыки - голодный Джанго.
Эй, бой, ты Индабаттле один вопил про деньги,
Да ты довольно жадный, ага.
Ты меркантильный... заплатить,
В тебе грайма нет, у тебя грайм во рту,
Но это грязь во рту и это стоматит.
Вымой с мылом свою пасть,
Ты п*здишь всегда, и Витя, хватит постов.
Ты клялся в любви - это глупость.
Но переехал в Питер, а как же твой Владивосток?
Настоящий ВУТОНН - Саша рэп,
Тебе не быть,как он никогда.
Саня всегда оставался с тобой,
И как ты свои принципы 
Он не продал за кусок пизды.
Ты не опасен, и пусть 
Версус для тебя битва дома,
Я легко объясню им, что Классик 
Для меня всего лишь - это вид гондона.
Ваш фаворит не уместен здесь никак,
За него глупо топить же.
Для него тостинг - это бытовая техника,
Ну тогда группа таких же.
Ты пытался делать грайм, но пытался тщетно,
Твои панчи по *балу, в стиле Васи Чета.
Тебя п*здили долго, причем, как ребенка
За то, что открыл пасть на Чета, забыл?
А я напомню про 
Владивостокское соплежуйство, лох.
Я тебе вырыл могилу так, что тебе 
Было за*бись и комфортней тут спалось.
Спокойной ночи, нах*й!
Раунд 2. Текст MickeyMouse против Витя Classic
Самый нелепый эмси – Классик 
Мемы и шуточный стиль – Классик 
Никому ненужный дебил - Классик 
Я тут Вудман, терпи кастинг. 
На тебя молились, ты был кумиром 
Для школьников - А, ака с *балом 
Кассира &quot;Пятерочки&quot;, с целями охранника &quot;Ленты&quot;. 
И утка крякнула, как ВУТОНН 
Ты половая тряпка – стал каблуком 
Ты раскопал грядки – смог, как бутон 
Ты как Джонибой, от тебя пахнет тунцом 
Где подача и твой респект? 
Спустя стольких лет срача на баттлах, 
Но, увы, отдачи нет 
Где же панчи? 
Ведь ты же мертвый, как Walking Dead 
Ты ходячий, но ты не зомби – ходячий мем 
Где грайм, *баный фрик. 
Делаешь фастфлоу, но *баный цирк 
У нас на 140bpm тебе выдадут цинк, 
Ведь таких, как ты там ждет суицид 
Ты тупоголовый, как сын Sin’a 
Ты тут в роли бензина – я на баттлах машина. 
Витя здесь так ржет, но ему камшот, 
Будто дрочит сам Шива.
Диссить нас опасно, ведь каждый 
Мой take душит вас как астма, 
Я собираю строки, как части пазла 
Меня ждет мой Асгард – это я всегда знал.
Если оппонент я - тебе п*зда, вынесу не бэттля. 
Твоя музыка, как-то ссанно звучит 
Она стонет, как блядь, я засуну ей кляп.
Ты хочешь слить меня, но ты лох 
Твой путь нах*й покажет автопилот 
Мы всё также любители тактов и нот 
А свой же про*б Витя знал наперед.
Во мне достану, весь мой стиль 
Порожден в огне, как Спаун 
Я *бал попсу также, как андерграунд 
Так жестко – уберите от экранов подростков 
Знаешь, я убил бит, а после 
Витиных куплетов бит живой 
Я на каждом фото стою со своей телкой 
Запиши уже наконец фит с женой! 
Спорим, она тебя там перечитала бы 
Ты давно не эмси, зачем к нам полез? 
Что за говно-текст? - Тут вам не контест 
Я убиваю классика, как Дантес!
Раунд 3. Текст MickeyMouse против Витя Classic
После последнего баттла с Чейни 
Мой стиль на устах, и теперь им знаком 
После последнего баттла мне пох*й, 
Кто с тобой бэттлил с тобой, 
Ведь ты бэттлил с Хохлом 
Ты трус, ведь ты бэттл-мс, что по сути 
Не бэтлил не с кем – я зову тебя Окси 
Ты его ассистенка, которая сука променяли Ист-Хэм 
Упс!
Тут нельзя шутить так, но тут 
Только правда – во мне нету страха 
Витя любит извиняться, значит ты 
Помнишь, что в твоём рэпе есть Птаха 
Ты перед Давидом стоял на коленях 
– *бать, ты рыцарь 
Я закину факты в печь, как дрова, 
Ведь от этого всего твой пердак дымится
Ты диссил свою бывшую 
Елена, осторожно, если 
Как саламандра, отбросишь свой хвост 
Его мозг требует лишь только лайк и репост 
У таких х*ил – передоз 
Эта мразь решила вдруг вернуться, 
Ведь его comedy каверы не зажгли 
Хочешь грайм? Но лучше делай дабл-тайм 
И лучше даже не лезь в наш мир 
Меня уже тошнит от вас всех 
Эти рэперы рухлядь, их пора сдать в утиль 
Все они падки на бабки, раздвинут рогатки, 
Если коммерческий фит будет на пути
Понял, здесь о ком я? 
Ты ради хайпа готов сесть на копья 
Ты записался тогда с Гуфом и Бастой 
– вот за это дерьмо будь ты проклят. 
Не ради того, что они ему стали близки 
Или их песни как-то впечатлили Классика. 
Всё ради хайпа. Слышь, нах*й тебя, нах*й их, 
Вместе с рэпом для пацанского тазика. 
Я ненавижу вас блять 
Если вас не выкупают – 
Вы продаетесь даже за полцены. 
Я так думал не один, но теперь он 
В Твиттере пишет про Басту хвалебные отзывы. 
Нахуй твой респект, нахуй твой камбэк 
Мне сказать уже больше нечего 
Ты выдавал свои баттлы за кровь, 
Но она со вкусом месячных с кетчупом. 
Тебе есть, что терять – иди в офис, работай на благо семьи 
Витя, налей мне пивка, ведь ты как в своем клипе, 
Но в роли той наглой, *бучей свиньи, сука!
