Предваряя ваши вопросы, на*уя я приперся,
я хочу порадовать, Саню Ресторатора здесь,
ведь, маленький пи*дюк наконец-то выучил текст.
Так, что здесь обычно катит,
ты как Роберт Кийосаки, у тебя два бати.
И чтобы ты мне сразу мог бить морду —
твоя мать не поместиться даже на трех билбордах.
Примерно такое ты от меня ожидал, нелепые панчи, шутки про мам.
А сам мне лишь в е*ало пускать агрессию, мне пи*дец, убийца эмси.
Ведь даже если так, будешь кричать на меня, чтобы мне потребовался бы рестарт.
Я жарю весь твой биф как стейк, и это будет не медиум рэйр, а велл дан.
И в твоих снах, ты все себе представлял так, что один твой панч и я побегу плакать.
Но вот я твердо перед тобой стою, как соски Ресторатора на батле Гуф-Птаха.
Ты в тусовке давно, но на счетчике — 0.
Все это время ты сидел на жопе, так что я для тебя геморрой.
Так что не сомневайся тут, напихаю тебе в задницу анальных свечек,
и каждая из них будет за упокой.
Хотя тебе не впервой, ведь ты даже выглядишь так, будто добрый, обычный парень.
А единственные шишки, которые ты видел, это у друзей в бане.
И да, под меня, со своими друзьями, ты капал как мог,
во всех соцсетях вы зае*али конкретно.
Но это лишь показатель того, что ты боишься меня.
Но если ты думал, дурень, что мы с тобой это разный уровень,
для тебя взрываю подземку Питера, зови это метробуминам.
Наверное, ты засипишь меня горой панчей, так, чтобы ах*ели здесь все.
Но я верну тебе в обратку так до*уя, что ты решишь, что это ЕБН кэшбэк.
Если ты четвертый фрэш блад, то батл рэпу пи*дец.
Если ты 4й, то как 4я группа крови — бесполезен для всех здесь,
и это не панчлайн на любого соперника. Поверь мне, я зрю в корень,
я первая группа крови, незаменим, но заменю тут любого.
И пока зритель будет ждать развития дел,
я буду ждать про себя реально пи*датых панчлайнов.
Ведь не могут ху*во гоустрайтить чуваки с РБЛ, раунд.
Ты назвал мою музыку роком, но так делают только геи,
да я узнал о Букинг машин благодаря ***** и Вайлдвэйс.
Твой инстаграм — это багажник с зажкварами,
который ты сам зачем-то сливал в сеть, снимая на камеру.
Там есть типичные фото с отдыха с родными в Саратове,
а есть видос на котором ты визжишь потому, что у тебя в друзьях Ресторатор.
Кстати, когда ты прошел в шорт лист, ты там официально заявил,
типа, теперь я в топ 113 батл рэперов страны.Серьезно?
В одном из видосов, ты на полном серьезе, называешь Смоки Мо своим ментором.
Хотя вот, на заявке, ты говорил, что мнение Смоки, никого не е*ет.
В другом посте, интернет герой, ты сказал, что для Смоки пойдешь за головой Мирона.
Отважный боец, ты собрался в поход, взвесив все за и против, все риски.
Ты пошел за его головой, но судя по фоткам ты заблудился, попал на его концерт в Олимпийском.
Бл*дь, чувак, может это инь-янь, золотая середина и путь Дао.
Но на деле ты сидишь на двух стульях и в щель тебя е*ет слава.
Еще забавная ху*ня, на видосе ты добавляешь Рики Ф в друзья.
Приглашаешь его на отборы, выражаешь респект, пишешь, что теперь вы коллеги.
Да, чувак, с твоим весом в рэп игре тебя трудно не заметить.
И Рики такой, наверное: «Вау, Савьер, ну раз так,
алло, мне два билета в плацкарт, Москва-Питер, Питер-Москва».
Но нет, он тебя даже не добавил в друзья, огорчился, наверное, да?
Посмотрите какой важный курица, вы только подумайте.
Подпись под тем постом была: «Начинаю пробиваться в русское хип-хоп комьюнити».
Все на тебя пи*дят за глаза, такие как ты, всем что-то пытаются доказать.
Типа, смотрите все, до того, как это стало мейнстримом, я любил Пеннивайза.
Но всем по*уй, до того, как это стало мейнстримом, ты попробовал пенис Майлза.
Чел, с парой тебе не повезло, греби веслом, не помогут твои тысячи слов,
флоу кипяток, стал тупиком, в топки биток, сгорит твой дом, дергай за стоп кран,
мой дом там, где на другом языке и за мили отсюда, не надо судей,
я потерял рассудок, отправлю к Богу и он нас рассудит.
Батл рэп какой тебе, дядя? Что ты на*уй забыл на фрэш бладе?
Именитый друзей? Забрать банк? Деньги и слава? Будешь тут главный?
Но я приготовил тебе сюрприз, называется х*й в гланды.
Тебя даже пустить на отбор можно по угару или по кругу.
Ну что, уже со всем здесь сфоткался? Теперь пошел на*уй с бара.
Поверь, лимит по времени, который нам дали на отборы, сыграл тебе на руку.
Уверен, ты не стал бы и спорить, ведь у меня к тебе до*уища вопросов,
на которые у тебя вряд ли найдутся ответы.
Но та как ты никто, для зрителей, нужно было подготовить почву,
и целых два раунда убил я на это.
До сих пор не понятно, как ты со своей нулевой заявкой прошел хотя бы первичное одобрение.
Более того, твоя заявка нарушала регламент по времени,
но я не буду приплетать сюда бредни, по типу пропихнутого в ряды Версуса рэбэла.
Между прочим, мой любимый панчлайн в твоей заявке это, ах да, их там не было.
Но не смотря на всю твою причастность к РБЛ, туда в отбор ты не прошел.
А теперь стоишь здесь перед всеми и, наверное, думаешь как хорошо.
Но давай поразмыслим логически, тебя взяли либо потому,
что должен быть тот, кого все е*ут в гриву,
либо из-за твоей светящейся маски за 40, бл*дь, гривен.
Дадада, все наверняка помнят твою светящуюся маску в кадре на разных батлах.
Так что какую бы ты не рассказывал сказку, вот в чем наше различие,
Оба ни разу толком не батлили, но я свежий новичок,
а ты уже привык светить еб*лом в камеру и боятся показать себя в истинном обличии.
Это логично, ведь ты привык стоять среди зрителей, а теперь вышел в круг.
Но в чем толк? Голодный художник? Нет, ты офисный планктон.
О чем ты? Ты что-то собрался тут найти? Ты тот, для кого топ 113 — это повод для гордости.
Батл рэп умирает? Да бл*дь, я не знаю, но в нем не хватает новых толковых имен.
Офицеры основы не хотят пачкать манжеты в окопах, рядовые пониже устали лить друг на друга гнилье.
Бесполезно раздувать конфликты, делать реванши, рестарт, даже биология гласит:
«Развиваются лишь открытые системы принимающие новшества». Так что нужны новички.
Но позвольте поведает вам один забавный факт,
даже здесь, сегодня есть пара, которая между собой уже батлила.
Подбросить свежей древисины в костер, вот для чего нужен фрешблад,
но так забавно смотреть на тех, кто в свои вцепился места.
Исписаны, самоповторены, добрая половина сегодня, такие есть здесь.
Но важно лишь то, кто в костре будет сильнее гореть, тот, кто будет синонимом фреш.
Но ты не такой, батлер говно, выйди из круга, постой рядом с костром, постой погрейся.
Пока я, буду е*ать таких как ты, тех, кто засиделся.
Пока для вас здесь есть место, ну а в чем твой Версус?
