Вот скажи мне, американец, в чем сила
Ты увидишь российские авиаудары по Сирии,
Они боятся сибирских танков- амфибий
Вы никто, просто обычные граждане с холостыми патронами
Засунули голову в жопу, как Азилия Бэнкс
Правильно я произношу?
Или мой акцент не очень?
У меня есть лицензия на убийство этой арабско- американской свиньи
Ты высокомерный хер, думаешь ты выше этого
Ничего не добился, поэтому ты баттлишь, сука, всю свою жизнь
Если это не пачнлайн, я не знаю, что вам надо
И знаете, что рифмуется с Дизастером
Например, упоминания в твиттере Эминема,
Чтобы быстрее клеить телок
Что это вообще за херня?
Ты же фотался с Дрейком?
Какие могут быть проблемы с телками после этого?
Ты же стоял рядом с махиной
Ты что тратишь все на наркоту?
Я тоже долбил после пинты Гиннесса
Но я завязал как Гэвин Макиннесс
Все, что ты умеешь, это драться и рифмовать оскорбления,
Но мнишь себя какой-то принцесской 
Ты вдохновляешь молодежь?
Ты не принцесса Диана
Ты просто баттлишь и зарабатываешь меньше, 
чем стоят мои тапки.
Мне пофигу на продажи, фейковых фанатов 
У меня крутая статистика, но это неважно
Главное- я похороню тебя сегодня здесь, Хабиби
Сейчас серьезно и я извиняюсь заранее
Ты американский араб- мусульманин
Какого это выступать под флагом, покрытым кровью твоих сограждан?
Два миллиона арабов было убито за последние 15 лет
Но ты оборачиваешься на флаг, как Бритни Спирс 
Ради наживы ты готов наплевать на геноцид твоих родителей 
Ты паразит, любитель панкейков и яблочных пирогов
Янки, который измеряет свой х*р в фаренгейтах
Помни, что ты предал своих арабских друзей 
Я переварю весь твой хайп, как фагоцит
Когда он батлился в Германии с чернокожим парнем
Он также плел всякую чушь про расизм
Вместо нормального диалога 
&quot;Африканцы говорят, я ваш большой папочка
Русские говорят- несите водку&quot;
Заткнись уже!
Вы американцы, баттлитесь со мной в ЛА
Полка солдаты взрывают ваших братьев
Мне платит Раша Тудей,
Владимир и ФСБ, чтобы я это говорил
Я не люблю нашу власть, там одни игры 
Но это американцы научили нашу власть
Заставлять недовольных молчать
Так что нах*р твой дом, Дизастер
Нах*р полицейских, Потому что все копы –ублюдки
Нах*р моралфагов, войну с террором и наркотиками
Нах*р макдоналдс, дисней, американскую литературу,
Тома и Джерри, Форда и Киссенджера 
Нахер Федеральный резерв, потому что он всех делает бедными
И нахер шумных американских туристов
И ты думаешь: &quot;Это не про меня
Я не узколобый
Я путешествую по миру, я другой&quot;
Но ты все равно американец
Может тебе плевать, но ты стериотипный
Даже, если коп хороший, но он все равно коп
Нам пофиг, кто нас бомбит Клинтон, Обама, Трамп
Вы стараетесь стандартизировать мир, но зачем? 
Вы хотите увидеть, как горит моя страна. Окей
Но вернется к вам больше дерьма 
Типа организованной преступности 
Если ты думаешь, что мы неучи, ты ,видимо, объелся грибов
Если я тебя очаровал- отдай Аляску
В Этом клубе со мной братья
Которые просто так не отстанут от тебя
Мы с удовольствием сделаем гору Рашмор частью России- матушки
Он что-то сказал про Оксфорд, что это не очень
Да я учился там, я не был золотым ребенком
Моя учеба была ежедневной борьбой- как у евреев
А потом ты сказал еще что-то про что-то,
Может ты просто заткнешься?
Но одну вещь я точно знаю,
Никто здесь не может построить карьеру просто с хорошим флоу, 
Нежен Х-факторе, dmx и одобрение X –зибита
Поэтому у тебя в имени нет Х, а в моем их три
Я русский еврей, вот что бывает,
Когда нам платят не вовремя 
Ты задира? Я не имею с такими дело 
Мне не нужен воркаут, тело как у Лашуана (кореш дизастера)
Я позову Маршака, ты его знаешь? 
Лучше бы нет, он охреневший
Нас вырастили Ельцин и Ленин, 
А погоди, ты же сходишь с ума от Сталина 
Из-за меня тебя в России знают лучше, чем здесь 
Ты хочешь политического убежища в России, правда?
Здесь ты диссидент
Я видел твое интервью,
где ты 20 минут жалуешься, как арагонская су*ка
Лижешь самому себе, ты не красавчик, 
Ты Мерилин Мэнсон
Круги под глазами, одежда. Слушай, ты кунг-фу панда
Ты клоун и гонишься за деньгами
Так как вы опускаете друг друга в баттлах, 
Мы разговариваем в обычной жизни
Но мы умеем и быть вежливыми,
Это у вас есть повсюду расизм
You look like Turkmen bashi
If you smoking Turkish hashish with a грузчик таджик ,
Тьфу ты с*ка шашлык (читает на русском)
Все, что ты выучил в Ливане,
это как готовить баранину и курить дрянь
И говорить басмала
Ты чичиман, из магазина курицы
Иди на кухню и приготовь мне курицу с соусом чили,
И только попробуй оставить меня без шакшуки
И если вы думаете, что я против арабов или мусульман, бросьте.
Я знаю о твоей культуре, не только об Али-баба и Симбе.
Я читал о Хаджа Насреддине, Ассасинах, Муэдзине.
Но ты знаешь только о терроризме, ваххабитах и джихадистах. 
Ты конечно шутишь, но рекламируешь талибан,
Будь твоя воля превратил бы Лос-Анджелес в ИншаЛаЛаЛэнд
Так если ты не уважаешь свою культуру,
То почему должен я
Если я баттлю бесплатно в стране,
Где каждый MC купается в золоте,
То я убью ради удовольствия. А он возьмет плату
И скажи мне, почему свинина запрещена,
А твое жирное лицо- нет
Поэтому продолжай свои пародии
Может я baba в арабском, ты – баба на русском
Ты хочешь прославиться?
Я приду на твое шоу, как стрелок в Вегасе
Два года назад ты позвал меня на баттл
Этот гений даже не смог правильно прочитать мое имя
Оксмирон, не Оксиморон
Он поддерживал Трампа, помните, в твиттере
Но как только его задиссил Эминем, он поменял свое мнение
Он из тех, кто тусуется с нацистами и косит под белого
Ты лицемер. Главный вопрос, где твоя музыка?
У тебя сотни баттлов и три трека?
Дисс, соло и фит?
Я молчу о количестве просмотров
Если мы начнем соревноваться, то ясно кто проиграет
Слава ничто, она приходит и уходит
Но как ты живешь, не выплескивая свои чувства
Людям не нравится, когда я глубоко копаю в последнем раунде, но пофиг 
Я использую эту платформу
Мне приходится говорить на неродном языке
Намного медленнее, чем на русском
Но я здесь, чтобы поговорить о серьезном
Ты американский араб, верно? Я русский еврей
Это не выглядит, как начало хорошей дружбы
Батл- такая штука, ты встречаешься с человеком, которого должен ненавидеть
Из-за стериотипов общества, культуры, семьи
И ты стоишь, поливаешь его грязью, но ты смотришь в зеркало,
Ведь там такой же парень
Да здесь расизм, сексизм, гомофобия
Но во времена войны такого не бывает, если тебя кто-то не нравится, то ты его убиваешь
Я смотрю на Россию и Украину и недоумеваю, как такое происходит с братскими странами
Я не говорю, что баттл- рэп может изменить мир. Но я верю, это он может быть чем-то большим, чем просто рифмы и панчи.
