Окей, начну с того, что на подготовку у нас было 3 дня приблизительно.
Но готовится месяцами для эмси унизительно.
В общем, смотрел я заявки на Версус и видел много у*бков бездарных.
Но его я запомнить сумел, ведь он показался чуть больше зашкварным.
Чтоб вы понимали, вот этот вот парень,
один из тех нытиков, что вечно базарят:
«Я еб*чий ноунейм, не возьмет меня Рестор,
нет смысла стараться, все бесполезно».
Нах*я так прибеднятся на заявке, валенок ты жалкий.
Будь я Саней, на моменте этом сразу выключал бы.
Но тогда мы не услышали бы главного, чем действительно запомнился этот выпи*дышь.
Держу пари, мудак, что, глядя в глаза всем, подобного ты тут не выпи*дишь.
Окси признал, что его мог бы вынести Тирепс и смысл в чем,
Окси, знакомься, это чувак, который разъ*бал бы Тирепса с закрытым ртом.
Ни*уевое заявление для заявки ноунейма, базару ноль, тебе Тирепс не ровня.
Но для начала попробуй забатлить кого-то по проще, например, Мирона.
По-моему, ты до*уя уверен в себе и сейчас это явно не круто.
Твоя заявка была со скоростью 0 панчей в минуту.
Да, я рад тебя видеть, но это вряд ли комплимент,
ты победитель в номинации «Самый слабый оппонент».
Это просто начало, чтоб разогреть тут засранца,
а дальше, буду е*ашить по-черному, как санитарка НПанса.
Моя задача сделать так, чтобы ты больше никогда не появлялся тут, родненький.
Будешь скучать по Версусу прям как коляска по Хокингу.
Пытаться меня вынести непросто, пи*ор, это серьезно.
Но для тебя это бесполезно как переходить на ты с америкосом.
В паре со мной, ты пи*дец как жалок, беспомощен, не надо тут корчится.
Ведь любое твое батловое творчество — как веган в параллельной вселенной,
его хавают овощи.
Ты выглядишь будто, тебя пи*дили люто все детство и ты вырос шуганным пи*орасом.
Подумал, что его отпиздили толпой, когда ему стукнуло 18.
Но вам он скажет, что все это не так, это гон,
что за такие слова автоматом сует в е*бало как солдат без патрон.
И что лучше б мне слится,
если он предложит выйти поговорить с глазу на глаз как бэушные линзы.
Да ни*уя, ты просто будешь беситься, что для тебя это станет концом.
Так что прости, я как Марьяна, часто бываю под лицом.
Делай выводы пацан, ведь тут разница в чем,
твои панчи заходят с пивком, мои панчи залетают свинцом.
Изначально, я должен батлить был парня с ником «Призрак коммунизма».
Это тот тип, чья причёсочка — это признак онанизма.
Но там не срослось, и Саня принялся мне оппонента искать сразу,
дело было не в баньке, но мне нужно было срочно поддать пару.
Представь парень, тебя взяли, чтоб мне дать возможности, да.
Я общипаю тебя, петух, и это лишь проба пера.
Правда пацан, я как врождённый импотент, у меня нее*атся талант,
тебя бесит мой каждый панчлайн, я выполощу тебя по полной бездарь.
Хоть ты уже поражен, как обрученные лесбы.
Ты настолько тупой, что с тобой даже е*аный Плант справился запросто.
Потому, что дизлайк — это собаки Дизастера.
Чел, слушай, все твои бывшие, это сплошная косметика — две туши.
Они всегда пытались похудеть одним махом,
как-то раз они даже сели на диету, но раздавили на*уй.
А сестру твою, я так разнообразно е*у, что просто жара.
У нее нет склероза, но она не помнит какая была поза вчера.
Да, Кирюха Палмдропов — это панч машина.
Ты решил сменить пол и стал мужчиной.
Каждая строчка залетает четко, я е*у тебя рот, будто зубная щетка.
Твое е*альник, знакомый кстати, где-то вроде мы видели.
Ведь на вид ты гибрид Млечного и е*ыря Шурыгиной.
Я вижу, как в глазах у тебя меркнет что-то,
ведь тебе пришла пи*да, будто я курьер с секс шопа.
