Раунд 1. Текст Артем Лоик против Герика Гориллы ака ГИГА
Привет, баттл реп, я опять беру слово уверенно и нагловато 
Ува, свой большой, ощутимый талант я по гланды засунул в Галата. 
За моими плечами 2 баттл, где свято короновали меня и разбили. 
Но я дома, ребята, кому не понятно, это Киев! 
Моя чертова восьмая миля! 
Скажем прямо: гнева мой огонь не полыхай как, я не из тех, кто 
грязью поливает ради хайпа. 
Я считаю, что это путь простой и против мнений 
Выбирая путь наибольшего сопротивления. 
Мое мнение: легко всплывать, послав кого-то беспонту. 
Куда сложнее побеждать альбомами и песнями. 
Так вот, все это время я макал перо свое достойно. 
Грязью не бросал ни в Ярмака ни в ваши Стольные. 
Головы, если ты стоишь на этой сцене, рядом, мне плевать с теми ты или не с теми. 
И всего два итога, разделив со мной сцену вместе, ты либо back MC, либо уже не MC. 
Итак, Гига: был заучкой в универе, пил коньяк, и в мегаполис пел. 
И в это может верил..С тех времен, когда в один поезд сел со мной. 
Затем Наганно, а потом шарахнул Баста. 
И наш Гига как по плану стал серьезным и пацанским. 
Не коньяк, теперь с пуэром. В новый день, но в новый тренд. 
В моде трэп! И что же Гига? 
Гига начал делать трэп! 
Ну и тут увы не понят, хоть и чай сменил на чивас. Ты как кто-то вечно, Гига, 
Ничего не научило, ничего не наказало, я Назара зову Серый. 
тут как кто-то будет первый? 
Нет! Он будет только с первым! 
Ты со мной читал, смеялся с Ярмака, не ставил вровень. Но пришло время меняться! 
И теперь ты, сука, в Стольном! 
Я когда узнал, я сел. 
И признаться, стало жаль мне. 
Не за то, что опопсе, не за то, что руку жал мне 
А за то, что низко пал. И легко переобулся. 
Но от Страшного суда не спасут с гербами бутсы. 
И он грянул. Пусть наглядно, как тату и незаметно. 
Но сегодня я на Гиге набиваю &quot;псевдорепер&quot;. 
Ты как Баста, как Леон, как L'One, как Ярик, Слига, Карандаш, как чипсы Чип, 
Как Туман, как кокси липа. Ты как Стольный, как Ярмак. Скоро как Грибы, как Пика будешь. 
Но выходит никогда ты и не был, бл*ть, как Дигга! 
Никогда и закончится! Эй, амиго, блин, в кого ты превратился, 
ты меняешь свои лица, но в итоге как полиция: 
ничего не изменилось в твоей правящей верхушке. 
Делать то, что будет в тренде, а не то, что будет лучше! 
Эй, амиго, блин в кого ты превратился, 
Ты меняешь пацанов, будто с Окружной девица! 
Такие не утонут. Ваши правила курсивом: делать то, что будет модно, а не то, что будет сильно! 
Эй амиго: если в Стольном ты достойным не по росту. 
Может, ты себя меняешь. Но на деньги и репосты! 
Ничего не наказало, но запомни Дигга-мега: 
Делать то, что будут хавать, никогда не будет репом! 
Наверняка ты назвался Гигой от слова гигабайты. 
но теперь-то нам понятно, просто Гига-байтер. 
И это не тот случай, когда я читал под биты Эма, потому что у меня кроме букв ничего и не было. 
Это то случай, когда ты мечтал быть Эмом, читал всю свою жизнь, 
Но в репе тебя как будто не было. 
и кто из нас истинно трушный, прексрасно знаем мы сами. 
Поэтому вечный ведущий, лучше б ты сразу с ним поменялся местами. 
Пока ты со Стольных, я родом со спальных районов со сталью в руке ... у реке
Со стихами восстану, они как ты манекеном ..... но с пустыми словами.
Ты хороший и правильный парень и на деле безобидный как смайлик
Кто хороший для всех тот дерьмо человек этому улицы учат нас с малых
И по этому Гига с тобой
Ни тогда и не здесь, ни для нас ни для всех, ни богатым ни с годом я не побратаюсь
Да я взлетал высоко после падал с небес, но был чисты как снег
И благодаря вашему холоду я не растаял.

Раунд 3. Текст Артем Лоик против Герика Гориллы ака ГИГА (140 bpm)
Мой мир - это рэп, и мы отныне одно. 
Мой мир - это рэп, и мы упали на дно. 
Мой мир - это рэп, но boy запомни одно. 
Я с моим рэпом на дне, твой рэп - это дно. 
В моих карманах нету банкнот, 
В моих карманах только блокнот. 
Тебе пох, но вылетают, будто бы пули, 
Мои слова по вам - пам балаболы и балогуры. 
Хоть вы не верите в меня, окей. 
Я буду в этом потерянном мире отныне забыт и осмеян, как Бог. 
Это рок мой, только не ори о Финг Флойд. 
Это насилие над вами, которое совершает на бит Лоик. 
 Мой флоу будто бы я все-таки ускорился. 
Прыгну выше головы, пока ты шутишь ниже пояса. 
Игра перевернулась и я на лавочке у Черчилля. 
С вами не играю, я тренирую, как Шевченко. Понял! 
 Бог мне подал вас на блюде. 
Я сделал себя сам, за мною не стояли люди. Понял! 
Я не пою банальных песен, 
Вот почему я детям, как вы не интересен. Понял! 
Я не один из тех что с кем-то. 
Лоик и Артем от манекена до легенды. 
А знаешь, почему так мало шума? 
Я не прячусь за гербом и флагом не машу вам. Понял! 
 Хоть вы писали в занкозах, 
Я один в своей команде, называйте меня Коби. 
Помни, звезда многоэтажек, в моей школе пятиклассник на уроках пишет так же, 
Хотя лучше, слушай бы и не красней, в моей школе пятиклассник на уроках пишет злей, 
Хоть висите как мишени вы по пабликам типичным, 
Я стреляю с пулемета по вам, серенькие птички! Пау-пау-пау. 
Это выкупай, между нами, кто бы были бы вы, если бы не Валик. 
Это не шутки ниже гениталий. 
Мои люди несут мысли, ваш люди в школу табель. 
Фарширую туши, а вам не надоело это дерьмо слушать. 
Будто супермэн я и сражаюсь в маске, 
Ты сырой как демо, перед тобой мастер. 
И где бы не были, не пилили, не пили - вы не рэперы. 
Я баттлю с тобой, потому что просто напросто не с кем мне. 
Ты единственный, кто не обосрался, и набрался смелости прилюдно обосраться. 
Но настолько бледный, что я не слушал тебя не в 25, не в 17. 
Ты тут не пупом Цербер, ты достоин покуда тут висеть. 
Для меня ваша аматорская труппа - цель. 
Я посредине рэпа, чтобы труппы все вы были. 
Слушай, чел, никогда не будешь братом, ты моя мишень. 
Ведь на баттле адекватный поворот вещей. 
Я запихиваю вас обратно дети в щель! 
Припев(х2): 
Давай, давай, на пенсию. 
Таких как ты не респектуют, не плюют, 
Ты ни о чем. 
Давай, давай, на пенсию. 
Тебя съедаю, хоть я не нем свинью. 
Ты тут не пупом Цербер, ты достоин покуда тут висеть. 
Для меня ваша аматорская труппа - цель. 
Я посредине рэпа, чтобы труппы все вы были. 
Слушай, чел, никогда не будешь братом, ты моя мишень. 
Ведь на баттле адекватный поворот вещей. 
Я запихиваю вас обратно дети в щель!-
Этот текст писать очень сложно. Пишите в комментариях насколько нужен Вам текст Лоика и тогда я продолжу над ним работу...
