Я однажды проснулся, почистил зубы
Поебался с хлебом, что по-уральски значит &quot;Приготовил бутер&quot;
Зашёл в Телегу, что по-уральски значит &quot;Иди нахуй, Вибер&quot;
А там скинули на этот ивент пары
И что бы вы думали? Мне попался этот нарк ссаный
Тот самый, который орал на отборе как Ксанакс
Который сожрал ксанакс, тот самый
Строчек которого я почти не помню вообще
Хуй сальный!
Твой тотальный проёб — это проёб исключительно мне!
Макси-и-м Югов! Насри кругом, сука, и встань раком
Чтобы удобней в рот пихать было то, что упало из жопы
Я провёл исследование. Итак!
Ты любишь рэп! Ты что, рэпер? Охуеть, ладно
Ты любишь Ву Тэнг? Ну ничего себе
Ты меня всё сильнее удивляешь
Даже не буду спрашивать, видел ли ты последний клип Маста Килла
Потому что ты видел! Ух, ёптыть!
Да твоё тотемное животное по всей видимости Пи Дидди!
Будешь строить из себя тут опасного гангстэра
Но ты выглядишь как кусок машонки Дизастера!
И даже не спрашивай откуда я знаю как она выглядит
Это будет, правда, нелепо
Мне по пьяни всё написал в личке Контакта твой отдизастренный ментор!
Бля, тру стори, тру стори!
Добавляется в друзья Оксимирон, и пишет, что не с кем общаться
Просто сеанс у психолога устроил
Я не ебу, что отвечать, он уже так заебал
Я говорю, что мне пора, он говорит: &quot;Подожди!&quot;
Жду пять минут, уже втыкаю пять минут, подождал
И тут печатает что-то наш Окси-раввин
Он написал: &quot;Лови фотки!&quot;
И то, что я там увидел, я не смогу описать
Он скидывает фотки с мошонкой Дизастера у себя на глазах!
И фотки с его мошонкой на глазах у Дизастера
Я, как бы, блядь, охуел!
И ты, наверное, мнишь себя андером
Типо кролик Эминем, типо жесть пацык?
Если кролик, то пасхальный
Ведь Мирон взял тебя в команду
Потому что на твоё ебло удобно класть яйца!
Да он вообще в вашу команду понабрал тех
На ком его яйца дополняли бы овал лица!
Команда Оксимирона — победит! (Нет)
Команда Оксимирона — пашотница!
Наверное твои братаны били тебя по плечам перед схваткой
Типо, давай убей его
Чем ты хочешь меня напугать, сука? Я батлил на Фиделио!
Чем ты хочешь меня напугать? Своей орущей подачкой?
Я на улицах города видел типов вроде тебя срущих за тачкой
Ты — собирательный образ уёбка, как Франкенштейн из разных уёбков
Ты даже будешь шутить тут стандартно
Про мои старые батлы, заявку, про то, что я толстый
Блядь, охуительно! Классно!
Но лучше не надо, потому что когда это путают
Я становлюсь реально опасным, петух долговязый!
Запомни на всякий — я не толстый! Я коренастый!
И я, как увидел, ты про это уже шутил, да?
Но это всё уже не важно, ведь ты загнанное животное
Просто мразь в клетке!
Единственное, что я вижу перед собой
Это рекламный плакат с надписью &quot;Здесь мог бы быть ваш сектор!&quot;
И хули ты вечно орёшь, долбоёб?
Твои связки так натянуты
И раскалены, как молот в кузне у кузница (Не-е-т!)
Просто они ждут к себе в гости пару новых мужицких хуйца
Ведь как я успел прочитать в Википедии
Такое вот &quot;ЭЭЭ!&quot; — значит вовсе не что-то сакральное
А то, что вы из книг могли вынести
Это значит &quot;Хочу сосать хуй&quot; на старорусском пидорском!
Ебучий ты лингвист, всё продумал
Считал я не докопаюсь до сути?
Типо мне надо ехать этапом до колхоза?
Не тут то было, сынок!
Я изучал старорусский пидорский по батлам Паровоза
Но изучал не просто так, и поверьте
Мои намерения максимально голые
Я изучал, чтобы понять как подобный мудак
Может светить ебалом не просвещая голову!
ЭЭЭ! ЭЭЭ! Это стиль что ли? Да это залупа конская!
Это стиль что ли, лох конченный?
У нас таким стилягам ломали суставы и в центре, и на авторчике
В чём твой стилёк, паренёк?
В будущем читать про Гуччи, бэнк ролл?
Так, сука, послушай мой бычий панк-рок!
Я в рот ебал ценности, которые преследуешь ты
Я просто хочу сделать дома себе хороший ремонт
В твоих наушниках поют дохлые ниггеры
В моих играют концы, после которых заиграет Иван Александрович Дорн
Я вот про то и говорю — про рамки вокруг тебя
Ты ограничен даже в самом простом — в восприятии музла
Оно же, сука, бывает разное
Послушай бы что-нибудь кроме репа, рок-н-роль там, или попсяру
Я прям представляю, как перед свадьбой тебе говорят
&quot;Ты должен сделать невесте свадебный... Что?!&quot;
И ты такой: &quot;Рэп?&quot; Блядь, да!
Свадебный рэп, что может быть пиздаче?
&quot;Мы познакомились с тобой
Когда ещё были детьми (Йоу, комон малыш, я тебя люблю!)
Я показал тебе весь мир (Весь мир)&quot;
И это ещё не самое пиздатое из твоих будущих строк
Я уверен, ты сможешь гораздо больше
Если послушаешь Wu-Tang Forever ещё хотя бы разок
Я мог бы дать тебе совет добрый
&quot;Слушайся маму, не пей кофе, смотри вокруг, расширяй кругозор&quot;
Но очевидно, смотреть в сторону не твой профиль
Хули ты вечно орёшь, долбоёб? Эта хуйня заябывает, будь здоров (Спасибо!)
Знаешь старую сказку про мальчика
Который вечно кричал &quot;Спаси-и-те, тону!&quot;
Все прибегали, а он, как бы, блядь, не тонул
Но однажды, когда он реально тонул
Никто не прибежал его спасать!
И обычно эту сказку пытаются вывести
Типо, его крикам просто не поверили жители
Да, сука, они знали, что он правда тонет
Но просто он всех так заебал, что пусть лучше в муках умрёт!
Так вот, однажды и их тоже этот твой напряжный стилёк заебёт
И вот тут думай: либо меняй что-то, несмотря на то, что скажут они
Либо, нахуй, сразу тони!
Ты что возомнил себя ниггером? Сука, меня аж трясёт!
Ты себе то хоть не пизди!
Единственное сходство у тебя с чернокожими — это твоя работа в KFC
Единственное сходство у тебя с чернокожими — это огромнейший хуй
Так, стоп!
Ты чё мне не веришь, пиздюк? Ладно, дело твоё
Я хотел бы вам историю поведать, такую грустную немного и родную
Как спас я птенчика от злого человека
Хромого птенчика, размером где-то с дулю
Я шёл, как обычно, по лесу
По мокрым от ливня тропам
И вдруг, я увидел замес — там мальчик был с голой жопой
И бил... С остервенением бил птенца-малютку
Выкрикивая: &quot;Сейчас то ты точно мне дашь, пернатый уёбок!&quot;
Я подбегаю, и взмахом сбиваю ублюдка
Он падает в дерево, а оно падает мне на ногу
Всё перебито, чую, не доберусь я до дома
Мне б только поле родное увидеть
И вдруг услыхал до боли знакомое &quot;пи-пи-пи, пи-пи-пи, пи-пи&quot;
Да это ж птенчик тот был, ха, живой, зараза
Подполз ко мне и уснул на груди
Ну, а на утро нас всё же нашли
И по итогу ноги я лишился
Да, да! Как бы печально ни было, но это факт
Так вот, к вопросу размера, чувак!
Я одноногий, но почему-то стою, да?
Мне на батлах говорили: &quot;Браги скажет на хуе, он пидор, мудак!&quot;
Если Браги и скачет на хуе, то только вот так! Сука! [Прыгает по полу]
Ты выглядишь так опасно, как на залупе нарост? (Нет!)
Ты выглядишь так опасно, как будто выиграл сетик роллов через репост!
Я — чисто люблю своих кошек, а ты любишь только убивать, как я понял
Хм... Странно! Ведь я видел тебя совершенно другого
Короче, рассказываю!
Стоим как-то курим мы перед отбором
И тут подходит этот киллер безжалостный и говорит
&quot;Угостите сигой, пожалуйста&quot;
В смысле, блядь?! В смысле, блядь?!
Не, сиг не жалко, и когда их нет у тебя это тоже не стрём
Просто что это за ёбаный образ, который может разрушиться вот так вот
И всё! И больше не видно этого микси-файта
Ведь он становится милым парнем, если хочет никотина хапнуть
&quot;Я ТВОЙ СТРАХ!&quot;, — кричал этот даун на отборе
И этим он публике понравился сильно
Ты мой страх если только стрельнёшь у меня последнюю сигу!
Страх, ёптыть! Ничего другого то ума не хватило придумать, Максим?
Видимо нет, ведь как выяснил Баун в одной из своих книг
Таким вот страшилам крайне необходимы мозги!
Страх, ёптыть! Ну да, ты реально страшный... Пиздец!
Ты так пытаешься быть похожим хоть чем-то
И отличаться хоть от кого-то, чтобы эпатировать этих зевак
Ты как ёбаный Гарри Поттер в переводе Марии Спивак
И сегодня весь твой обоссанный образ потерпит неминуемый крах!
Я ТВОЙ ТРАХ! СУКА!
Я ТВОЙ ТРАХ!
