Маяковский тоже вышел, торсам и ростом.
Но он вышел и мозгам 
И вы бы по-братски отхватили бы Оскар.
У него в номинации гигантский тугодум.
Апостол, у ворот украинской немецкой нации,
Глядите туп, менять что та поздно. 
Пятнадцать лет припев куплет мастурбации под хвост кату. 
Над вами даже стыдно смеяться.
Под хвост кату это миленький мой, это афоризм.
Переставайте насиловать свай большой организм.
Хватит упорна качать живот,
Возьмитесь же за серое вещество.		




Не только мышцами можно стремиться к лучшему.
Купите себе су*а томик Тютчева.
И переть тем как в биточек еба*ь вола,
Узнать извольте дружочек что такое гипербола.
Вот я сложив, локоточки в шершавую Тверь стола,
Так монтирую строчки что рэп ваш весь пыль взяла.
Если вы есть ночь научились любить слова ,
Я б заткнула роточек, и спокойно себе спала.
Но вы упорна гниёте, с двумя треками в гетто.
И здесь вы трёте, все трете про своё кредо по рэпу.
А мне поэту в полете дела нету.
До вас не до Аристотель мыслитель, одноклеточного бытия.
Топите как ракета, слов как у шального политика.
Но, сути неху*
Я уважаю каждый жанр нашей жадной республики.
Но меня жарят лишь прошаренные мальчики умники.
Но, а вы большая ло*ара, давите в жалость маю,
И нашей ошарашенной публики.
Дорогая публика Drago дырка от бублика,
Его даже гуглить надо не в гугле, а браво в гуглики.
Однако, не в первых рядах хит парада, там не слова про нашего брата.
Я понимаю тяжела судьба иммигранта.
Но ваш отъезд для хип хопа небольшая утрата.
Кто муже, вы умеете всех порадовать то малолетку то бабу выбирая на батл. 
Кстати, я, Drago для вас не старовата, 
А то вы выгладите так что в трусах сыровато.
Вот я в обеих столицах себе сыскала почет .
Я и поэт и продюсер, и похоже теперь бля*ь и аренби певица.
А вы но вот, а чем весь ваш реп, а чем,
А перекаченных тачках, и девицах.
Вам там в Германии голову не пичет.
Хватит корчит лица звездочет .
Я здесь немного не мало, лишь королева бала.
Так уж сударь извольте, чтоб не простить нахалом, под завалить ебал*
Милость господне было не мало весел.
Но сегодня у русского слова осень. 
Караул вам не верится что рифма болезни, нужда.
И в гробу все шевелиться бесится Мандельштамп,
И хотел от ваших песен повеситься.
Теска его Бродский Иосиф.
А это та же странна, и тот же великий город, 
И из туч по прежнему льет,
И вкус у слёз также горек,
И серый снег весною стек в пустые сны новостроек,
Школьники курят укроп, гробят своё здоровье.
Слушают ваш этот трёп, рэп новых героев.
Вить каждый лоб что пропускал 
С шестого класса литру теперь хип хоп .
Пускай не каста но тру, а я стою на ветру и ару.
Цитирую классику, 
И мне так страшно стать одной скрашенных рыл,
Утратить силу стиха, и на хуй*ю истекать .
И я не как не принимаю правил вашей игры.
Мне бурной, славы дороже, 
Одна строка вдруг вышла, хорошей.
Ох уберег вас друг бог от кривых дорог.
Весь этот рэп трёп.
Я не люблю стада коров, и собак без пород. 
Весь этот рэп трёп. 
И разноцветные черви грезут вам рот.
И весь этот рэп треп.
И каждый хочет стать первым орёт в народ.
И весь этот рэп треп
Да спецэффекты и стерео, верю я толпы прёт.
Но стоп, черт, и весь этот рэп треп.
Видео Марина Кацуба VS Drago (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3) 
