Раунд 1. Текст МЦ Похоронил против Teeraps
Воу воу воу нихера себе, неужели мой соперник это сам Teerex.
Тот опасный чел что раз за разом всех нагибает здесь.
Ну раз так ОК, лови панч в *блет.
Тебе п*зда п*здец.
Именно так да. Двойная пизда. Ведь одной тебе было мало.
На пути к реваншу ты тренировался.
Но ты мне не преграда втопчу попросту в кал его. 
Молодой МС погибнет как бы много не вкалывал.
Тут такое бывает Смоки дядя держись.
Мы тут как бы не шутки шутим - игра в реальную жизнь.
И чтоб вы понимали у нас есть обычай с друзьями.
Раз в год мы собираемся и батлимся в финале.
Из столицы в СПБ колеса полные палок.
По иронии судьбы у тебя не легкая пара.
Для меня Артем как подарок – эти губки бантиком, эта обверточка яркая.
Что-то скрывает внутри, хочет меня удивить.
Будет паясничать шибко.
Ну как бы не был ярок сюрприз вконец я останусь один видь это моя вечеринка.
А ты здесь так чисто мельком, потанцуй на фоне, даренному коню в зубы не смотрят как Коцубе понял!
Но я смотрю на Тему и в тот же миг понимаю, я его слишком долго знаю – это лишь отвлекает.
И мы стоим перед камерой такие серьезные, готовы наш конфликт освещать.
Но давай поговорим для начал об очевидных вещах.
Вот, например, о том, что твой нос – п*здец картошка.
Такое сложно как-то парировать. Ведь твоя голова на блюде подается мне сразу с гарниром.
И ты в семье такой один на папу, дедушку не похож.
Видимо бабушка пошалила, когда ездила на картошку.
А с этой модной стрижкой ты Кобзон почти что.
Ну или что-то типа молодой Батишта.
Я всерьез братишка челки не видел прямее.
С виду стоишь будто в шлеме, тебя что стригли в «Милене».
Йоу да бл*дь я гений рекламы, Похоронил МЦ.
Где Ц – это цирюльник.
Тебя твоя телка целует, но це бульба.
Кстати да твоя толка, не не так.
Твоя телка!!! Подписалась на мою в инстаграме.
Какого х*я не знаю объясни этой дуре нормально, они не будут друзьями.
Она даже ее стори сраних не смотрит листает их просто.
Но твоей суке все нипочем, я говорю это чтоб им неловко было общается в очереди в талчек.
Вот такой я Тиран, не зря заставил крошку ТИ бегать.
Он *бет свою телку в пакете считая это бодибегом.
Хотя я не держал свечку, я держал спичку.
И на дно тебя твоя телка потянет под пивчик.
Но это все водичка, но вам нужны поганые факты. Я то вас знаю.
Но факты так факты, легко.
Я отыскал твою телку в группе «Славянских знакомств».
Ты что не в курсе про это. Ты в курсе про это?
Ну ладно. Она сейчас крикнет Юля где ты подай голос сука.
Она сейчас крикнет – это было до него.
Но тут что-то не ровно это было еще до фоток с Мироном.
Так скажи мне Артем как ты можешь ей верить.
Как после славянских знакомств она уходит к еврею.
Тут бл*ть что то не ладно походу ей важно чтоб рэпер.
Глупышка на хайп ведется мадам.
В той группе она искала Гнойного Славу ведь он тоже Славян.
Но серьезно чувак с ней уже как бы все сфоткались.
Rickey F, даже Леха Медь серьезно.
Это как бы несчастье, ведь ты тоже мог Тема просто пофоткаться, а ты начал встречаться.
Походу широкоугольный объектив тебя не смущает.
Так же как запах фишая. 
И ты за нее всех решаешь на баттле когда она разрешает.
Ведь ты нюня п*здец.
В СП стоит влюблен в Закаблукову Юлю, помилуйте.
Когда вы женитесь я знаю кто возьмёт чужую фамилию.
Ну а теперь давай-ка Артемка предъяви мне за кучу грязных приёмов, если дурости хватит.
Но грязный прием — это когда тебя твоя подруга встречает в неубранной хате.
Твой грязный прием — это точно так же опускать телку Хелла, что ребята поржали.
Только не надо отмазок я читал про твою, а ты про воображаемую.
Это его дело встречается с воображаемой телкой и ладно.
Что с него взять он же бл*ть еб*нутый. Не в курсе козах он бля*ть или киргиз.
Они там все научились любви по вкладышам ПLove is.
И да тут на каждого можно копать факты. 
Но не каждый готов смотреть в глаза правде.
Особенно если это глаза мамки.
А если вам жалко чувака с ником Сын Проститутки, то мне вас жалко.
А ты год назад мне кричал яро, что я зажат в рамках и не чего нового не могу показать даже.
Но сейчас скажешь: «Ты изменился и свой предал стаил» вырвешь из контекста кучу цитат старых.
Чувак бл*ть тебе что от меня вообще надо, отстань.
И для начала разберись сам в своих метаниях творческих.
Я меняю время на хопчик. А ты себя ради хопчика.
Ты вечно в поисках стиля, в поисках для зрителя годного.
На отбор принес много панчей но понял что холодно.
И потом ты по схеме Rickey шутил про сухарики.
Это уже потеплее, но что-то нужно еще.
Ты пошутил про х*и Карандаш сказал «Горячо».
Так что бл*ть чувачек не лечи леченого.
Твоим сраным граффити не вогнать меня в краску.
Скорее сам тут потечешь едва начав распыляться.
Хотел, как в Голливуде свой след оставить.
Но полез мне в лапы, я отпечатаю тебя без б *балом.
В алею славы. Раунд!
Раунд 2. Текст МЦ Похоронил против Teeraps
Будет но позже...
