Раунд 1. Текст СД против Замая.
Прежде чем начать, знайте, сама виновата.
Ведь все люди, как люди, но не ты. Ты мамаша Галата.
Я не писал текст на баттл, его листва нашептала.
И даже имя твое в туалете выложил калом.
Сходи проверь.Тобой даже брезгуют моряки. 
Хотя отказываться от дырки им вообще не с руки.
Не знаю все твои грехи, ты существуешь вопреки 
Сегодня туса!
Вешаем маму Галата на крюки.Грусная х*йня очень.
Я с киргизами здороваюсь
Я топлю на правую педаль. Если Витя здесь, то будет беда.
И ведущий тоже лысый, мой брат.
Мы с ним часто играли в &quot;Покажи, где солнце&quot;. Вот оно!
Другого нам не дано. 
Ведь вокрут твоих братьев орды.
Уже щурят свои зенки гордо.
На 14 наших 88 твоих.
За нами руси, правда, за вами х*й проссышь.
Где твой Маркс &quot;Капитал&quot;?
как Аллах на битах, мачер флов пропитал.
И дарю тебе отметить этот день в календаре
Я белое, ты черное, на геноцид обреченное.
Но... Вернемся к баттлу, где дети жадно-жадно воруют не стесняясь и 
выдают за правду и креатив.
Под сп*зженный мотив. И переводят через Гугл самый примитив.
И я чесней про русский рок, хотя он сп*зжен и убог.
Только смышленный самый зритель здесь распутает клубок.
Я про обоссаный хип-хоп, про тот что пишут мазерфлов.
И твой релиз настолько ссанный, его лайкнул Фараон.
Я же с залупой до колен, мой стиль написан на *бле.
В поисках двух евреек-близняшек как доктор Менгеля.
Реперы возле бара, здесь как голубое дефиле
Хотят узнать кто красивей и талантливее в игре на губе.
и многих собравшихся тут часто гориллы *бут.
Большие гориллы х*ем длинным и на айфоне ты лилипут.
Об этом Слава зачитал и слава ему.
Так называй меня гориллой, я здесь реперов *бу!
Раунд 2. Текст Сд против Замая
6 миллионов километров х*ев.
в поисках способа сдохнуть она отс*сала.
Мы встретим ее засыпающей вновь
На лавке вестибюля Московского вокзала.
Тебе по-человечески жалко ее, но ты вида не подашь полюбому.
Лишь мусору скажешь: &quot;Верните ее сыночку родному, Вове Гному&quot;.
но это лирика.
Мы все живем в стране, где норма быть мудилой.
Верить гадалкам и приметам, пришельцам, в Божью силу.
Все те кто веровали вдруг, но Библию вряд ли читали.
Перемешали ярлыки и оскорбились, рыцари морали.
все запретить, со всех спросить и трупы закопать под снег.
Россия, 21 век!
Пешей прогулкой, налегке, мы идем нах*й дружно все.
А кто обратное сказал, то пизд*бол!
И это все давно понятно и тебе, и мне!
Те, кто наверху, давно съели твои права.
Ведь собаки громко лаяют, быстро едет караван.
Ты с друзьями не пойдешь чтобы убрать зимний дворец,
Тебе легче и удобней с ними бухать во дворе.
Посмотри на эти *бла в Думе, *банный стыд!
Они жируют за твой счет, даже ... там сидит.
Эти мудаки тебе пояснят, где плясать. Посоветуют потуже затянуть 
пояса, и ты затянешь!
Веревку на шею, и с табуретки вниз.
Россия - щедрая душа, но ты страной гордись!
Рай-мусоров, рай-стукочей, рай-комнатных мудил.
Сына твоего целует в лоб священник-педофил.
Но... Чем славится наш край - может быть, мы танки или компьютеры всех 
современней производим?
Не... Мы генерируем обиды всей страной.
И всей страной обиды не вывозим.
Кое-кто обидится на славу, православные обидятся на оперу.
Страна наша давно антиутопия.
Которой позавидует Платонов.
Раунд 3. Текст СД против Замая
В моем баттл репе 2 проблемы - первая - это то, что я все время 
забываю слова.
А вторая... что в нем нет рифмы. И, если я внезапно вспомню что-то, то 
вам от этого легче не будет.
Я вообще никто, правда.
И мои слова нелегитимны. 
Да простит меня дядя Женя, но его песня не стала гимном.
все, что ты сказал про меня - скучно и не информативно.
Я в 16 раз хуже и бесполезней, я это гарантирую.
Дело зашквары до того, как кто-то из вас там в школу начал ходить.
Спросишь, что такое зашквар? Я - зашквар во плоти!
Ну расскажи какую-то ерунду, и это тоже про меня.
Я тупею и тупею, тупо день ото дня.
Дисел всех и извинялся, начивка открыта.
мне говорили - не забудем, и ничего не забыто.
всегда делал х*ету, и х*ета выходила.
Все эпитеты мои - от долб*еба до дебила.
Нах*й слал, руку жал, и давал, унижал.
снимал клипы вместе со Стимом на фоне гаража.
Твитовал за бабло, банил всех на хип-хоп ру.
Опозорил себя, опозорил игру.
Пару раз переобулся.
Косил под негра - сдулся.
Про*бал Джонни Бою. Я даже не на тот стул сел.
Сорвал баттл с юбилеем, группу у Мирона спер.
Вы*бал маму Галата и троих ее сестер.
Заебал всех, мы из андервотер, девочка ждет.
Но мне кажется все время, я для этого рожден.
Я такой, какой я есть
И мои слушатели и зрители мне под стать.
А ваш кумир тоже мудила, но он не может этого признать.
