Не ищи мой портрет на афишах, 
я тише даже чем тень Сэма Фишера.
Вы меня не слышали и не видели
ведь я неуловимей мстителей.
Вот он, скажет, что я в батл рэпе недавно,
таки да, бро, это правда,
но тебе все равно Авада Кедавра.
Я в этой жизни, не смыслю ни толики,
зато я фашист в вопросах риторики.
Выпускник факультета ядерной физики,
че ты забыл в нашей бл*дской софистике.
В этой стране все по прежнему пи*дато!
В Думе спортсмены, инженеры в батлах.
Вот с такими-то спецами, технарь ты обоссаный,
нам не летать к далекому космосу.
Эмси с мозгами физика — это нелепо.
Какие-то смысловые уравнения вместо рэпа.
Ни подтекстов, ни ярких образов, ни абстракции.
ты просто, типа, доносишь информацию.
На, получи, распишись, лалка,
гамма лучи тебя не сделали халком.
Весь твой рэпчинский — просто считалка,
жалко, но ты так и не стал Тони Старком.
А я собрал себе армор из строчек и слов,
арсенал из метафор и точных битов.
В груди ядерный реактор, сверхмощный мотор,
я гений, плейбой, нищеброд, мизантроп.
Прости, но ты не супергерой из DC,
ты не ковбой, хоть мокасины носи.
Ты не мессия, не Годзилла, не ситх,
Ты — сиджиай, не Сиджей, не Джей Зи.
Не надо речей, спасибо, мерси.
Просто считай, как магазинный кассир.
Хочешь доказать, что ты сильный эмси?
Попробуй мне на фарси подерзи.
Чуваки, скажите, кто хотел бы здесь видеть таких персонажей как Мавец, Всячески и прочие Дип экс сенсы?
Раунд.
Тут один парень сказал, что я скорее поэт, чем рэпер.
Рэп — музыка улиц, босая прогулка, ищи мой пентхаус в Косом переулке.
Мой рэп — Бэйкер стрит, придется прогуляется,
тут не разобраться без Холмса и Ватсона.
А ты лишь переносишь рутину на биты.
Тебе нужен Оскар, ты — Форма воды.
А я ищу на пол пути в Миссури билборд
и на нем черчу пунктиром твой натюрморт.
Инфа сотка, бро, ты, не поверишь.
English is not even my second language.
Хотел со мной померятся словарным запасом?
[...]
Шизофрения близко очень.
Мне снится исповедь Абалбиска ночью.
Он плачет навзрыд, потирая очи,
прости меня, отче, я оксидрочер.
Хожу как тень, пинаю х*й ногами,
опять мигрень усугубил битами.
Остался день, но не тикай таймер,
ведь ты пунктир, а значит не можешь быть дедлайном.
А я желтил как укушенный оводом,
давал тебе Андрюша миллион инфоповодов.
Ты мог потянуть за любые струнки.
Но ты несешь ху*ню, у тебя Букер в сумке.
Ты мог бы читать про сферических пони.
Про робо-инцест, Берлускони на троне,
про Шамаханских принцесс у ежа на ладони.
Как где-то не здесь, пожар в море тонет,
Как чей-то фэйспалм долетел до луны,
Как где-то шазам толкует вещие сны.
О Фемиды глазах, о моржах паровых,
о любви на ножах в камышах, но увы.
Каждый твой трек состоит из матана,
ведь ты сам уравнение с одним неизвестным.
А я достаю этот бред из кармана
и он креативнее всех твоих песен.
Ты все просчитал? Но это не точно.
Ты все про*бал, завязывай срочно.
Отложи калькулятор, выключай биточки,
Ты пунктир, и я поставлю последнюю точку.
Теперь я вместо Хокинга звезд х*ячу.
Я как аэробика, сверну тебя калачиком.
Во мне ни грамма допинга, могу поссать в стаканчик,
Я доберусь до подкорки как вождь Камачи,
у нас трепанация, вместо матча.
Я вскрываю мозг, тебе не понять иначе,
что я лучшая в мире телепередача,
открываю черный ящик после каждого панча.
