Раунд 1. Текст Эрнесто Заткнитесь против Alphavita.
Никита, сколько же нарочитых хрепаголосых обь*боссов.
У разбитого корыта было позабыто в результате битвы с Эрни.
Сколько сытой черни было бороднуто, как Кончита.
Все забудут тебя читер, ведь теперь мне Alphavita сунул Ресторатор.
И сказал порви ту с*ку и Эрнесто батл, собираеться взорвать.
И напротив шутер будет блять, будет шутр мультиплеер.
Дайте шума так теплее есть идея. Питер где я, Питер дайте шума ейя. 
 Alphavit, если прочесть твой никнейм задом наперед.
Получится ты Вафла, действительно так ты Вафла.
Я спросил «Вова ты тоже присовываешь телке этой бородатой х*йни?»
А он «Бля опять вы меня в каждом батле упоминаете за*бли»
Оставь versus в покое Никита, ты то Эльдар Богунов я Коэн Итон.
Стедикам тут не место дайте google глаз для Эрнесто.
И он заснимет замес тот, но сперва немного спонсорского текста.
В Питер я доехал благодаря деньгам нашего мера.
По этому следующие строчки его рук дело.
Дорогие петербуржцы! У телки Alphavita такой мясистый клитор.
Что Никита сосет его представляя, что встречается с гермафродитом.
Alphavit, твоя жопа продается на avito. Голосуйте за Александра Уткина.
Я не знаю как это ему поможет, но он просил прочитать.
Здесь панчей, больше чем трупов на всех пластинках Кровостока 
Вспоминайте треки и тексты и слушайте кровострофы.
Вспоминаем творчество группы «Кровосток».
Ты деревня твоя биография жесть, овощ.
Мои просте слова как гантели, потеряешь голову, вызывай скорую помощь.
Ты не оставишь после себя память, ведь я оставлю в тебе сквозное.
Ты такой мягкий баклан, что напиваешься не в мясо, а в сою.
Протащу тебя еб*лом по нестроганному полу, чтоб ты тупица лоб стер.
Кончу в твою телку, стреляя из огнестрела как в «Пицце Лобстер»
Быть с тобой на любом батле, значит сдавать гавно.
Значит здавать гавно и быть порванным, все что есть в тебе ценного органы.
Меж моих строчек душевно. Меж твоих душно так, что хочется отп*здить эту духоту.
На версусе я дед ты дух, ты выбрал сынок битву не ту.
Идешь на битву с Эрнесто бери гранитную плиту.
Привет youtube, в похожих видео должен быть ролик, где моему оппоненту зашивают п*зду.
Свои мысли приведи в алфавитный порядок.
В любой подъезд в который ты зашел становится гей парадной.
Я многосерийный убийца, а тебе хватит Вайна.
Alphavit, ок, тогда вынесу тебя буквально.
Захлопни букварешку, я в нашей паре жгу.
Я сказал захлопни букварешку, я в нашей паре жгу.
Твой стиль шаткий прими мои нападки
Если хип-хоп это бильярд, то ты суешь себе в зад кий.
Ты ведь рассыпешься словно домик из карт, заметен и столь весом будто ствол у веска.
Крайне необходим как Кастанеде - мескаль. Прибыл чтоб кипяток строк в еб*ло плескать.
Кипятком в Alphavita это буквариво.
Он сказал: «твои слова меня ранят.» Я обоссал его.
Желания во мне резать больше чем в 2004 в St1me.
Но твой грязный труп я даже постеснялся бы кидать даже свиньям.
Не такие уж они и свиньи.
Смирись после этого батла твое погоняло Вафлавит.
Первый раунд VERSUS FRESH Stars на крови.
 
