Раунд 1. Текст Эрнесто Заткнитесь против Гнойного
Прежде чем между мной и гнойным баттл стартанет
На заметку множество имеет этот SuperStar имен
Нам потребуется в основном два на репите - Гнойный и Слава КПСС 
Запомнили закрепили а теперь пошумели как умеете на стиле.
Кто у нас здесь, Слава Гнойный он же слава КПСС писклявый соченный,
Знаете почему он зовется КПСС? В него тоже входили члены.
Что забыл коммунист сравший versus почти в каждом баттле слово
на youtube канале где баттлят блогеры, Техники, Броллы.
Очень любит идеи Сталина Слава Карелин.
И Иосиф у тебя внутри будто ты срака Валерии.
И то, что будет здесь твориться никак не нокаут убийство.
Сейчас я буду баттлить тебя как коммуниста.
Тебе п*здец Николай 2 п*здатый малый пролетарии всех стран у*бки.
В аду Сталин каждый час целует Ельцина в пимпочку головки,
Но вернемся к баттл рэпу оки, мой куплет фуагра твой отруби. 
На мой упала мгла этот урод убит сидите смиренно в любом федеральном округе
Пока нагоняет Димок пурги, лови нагоняй, не горюй твой стиль сыра плесневел Дор Блю
Не горюй, лови нагоняй мой стиль накроет тебя, как лавина сорняк ветер челку треплет
Чуй четко треплет, передо мной че шерпотреп балебы, ты паришь столь высоко, но высота поребрик.
Моя петля микро, твоя петля на древе да.
Ты только через повешанье ты хоть где-то сможешь повисеть в закрепе.
Помню твой баттл со Сваном, одной предъявой ты его сокрушил:
«Nы ни читил ни Маркса, ни Ницше ни Грамши» 
Ути мой Гнойненький, Грамши.
Кто нибудь из присутствующих хотя бы что-то слышал про Грамши?
Ну кроме того что я его маму как то раз на х*ю отнес в камыши, но это понятно.
Это мы все знаем Грамши бл*дь, недостаточно уж Маркса конечно
Чтоб показать, что ты ученый муж, а мы так все невежды.
У Гнойного глубокие тексты, а у Эрнесто слишком просто все. Нет.
Слава просто поменял х*и и ж*пы на имена политиков и философов.
И что мне мериться с тобой кто больше знает генсеков НАТО, мне это нах*й не надо
Иди побаттли окнатор, окинатор, окинатор, ты понял что это.
Когда ты родился тебя сперва хотели назвать Падла.
Тебя перечитало так много mc зову тебя панда.
Панда, панда, панда, панда при виде твоего друга Джигли Пуфа
Мц, твой член делает тот же кульбит, что underground за Паше Техником, он стоит.
Ты массовка Славка соткан, строго из спецовки совковой.
Каждые выходные тебя сажают в бобчинский и в лицо хлестаковым.
Умерь свой гонор голь, ты здесь изгой, твой стиль гон, гной.
Ты здесь со своим парнем, мертый в душе отжигал, но ты не Гоголь
Тебе не ведом прогресс и ты не Слава КПСС ты Слава CS ты слава PS,
И ты маскируешь свои страхи, лень под развязностью напускною,
Но измаранным чернилами скальпелем в ходе баттла эту рану вскрою.
Ты ссыкло от того ты и прячешься в образ пох*иста
Так при любой неурядице репутация отсанется чистой.
Ты любишь грайм но стесняешься называть себя грайм артистом
Потому он выкладывает свой грайм под ником Соня Мармеладова.
Типа как бы зацените но в то же время в серьез воспринимать типа не надо.
Умно не правда ли? 
Мастер акапельного грайма ведь на бите ты никто - это не тайна.
Свои *** ты подаешь будто не трампа, липами впустую освещая
Трампа и когда вокруг тебя утихнет сомнительный хайп.
Станет ясно, что напрочь сыра кора мозга это скорей не кора, а труха.
Когда вокруг тебя утихнет твой сомнительный хайп.
Станет ясно, ты даже ты даже на единственный личный блокбастер то не набрехал.
Я на уровне Том Йорка, ты на уровени из клиники Терка,
Твоя телка спала со всеми участниками версуса, просыпаемся телка.
Пора взрослеть, нигилизмом детским ты опасмешище в шаге,
Я тебя сделал как бурлаков Верещагин.
Да да я тебя сделал на всех вероятных татами,
Пока я читаю кто-то вряд ли глянет таймер. 
А ты теряешь нити, сгинешь паря лап минотавра мелковато для сознания потока Славина дара.
Я, я, я, я тебя вынес настолько беспрекословно, твой рэп билет конфискован,
Любая реплика снова лишь опозорит обладателя *блета косого.
Я резонансен словно последняя Кендрика Соло
С*ка запомни после этого баттла твоя карьера в жопе.
Ты геморройный, ты можешь напугать только домохозяек,
Ты можешь напугать только домохозяек ты гмойный.
Ты не гнойный ты гнусный, гнилой ты хоть письменно, хоть устно, зеро.
Ты как гнойный чирий, нет в том чьей-то вины,
Ведь ты выступаешь но в тебе нет глубины.
И ты не сможешь выдать против меня нормальный первый раунд.
Просто потому что не нюхал нормальный первый. Раунд!
 
Раунд 2. Текст Эрнесто Заткнитесь против Гнойного
Ты говорил, что я хочу на ТНТ, а ты такой мученик в терновом в терновом венце, Слава.
Но ты сам хотел на тот же проект, ты ничем не лучше Венцеслава.
Ну, дяденька, ваш flow — это нудятина.
Йоу, Эрнесто, я разукрашу тебе *бало и ты расплывешься в улыбке, будто я Поль Гоген.
Что там дальше у меня по тексту? Дайте мне мой словарь мифологен.
А — авгуровы конюшни. Мой стиль грязный, как авгуровы конюшни.
И вы думаете, я позволю этому зануде выйграть? Ну уж нет.
Твоя мама в курсе, какой у тебя псевдоним? Знает?
И ты еще не наказан? Да не гони.
Сейчас я покажу, как ты звонил:
-Как сынок в Питере идут дела?
-Я побеждаю в состязаниях акул пера.
-Правда, а есть видео? Как посмотреть их?
-Да, вбей в ютубе Гной… А, нет, их короче пока нет в интернете.
Пробей мне хоть в солнышко вертушку - не стану кривить душой.
Ты сегодня баттлишь хищника, ведь у тебя даже ник чужой.
Да, кто не в курсе, свой ник он в прикол взял у другого чувака.
Объясняю по-бырому. Он носит не свое имя. Мост Кадырова.
Но кроме Гнойный и Слава КПСС - Соня Мармеладова.
Героиня «Преступления и наказания», чтож накажем эту падлу баттловом.
У Достоевского есть еще один герой лихой, дайте шума, баттлит Родион Раскольников!
Йоу, Родя Раскольников, &quot;Преступление и наказание»
Эй, сударь. У вашего отца и Достоевского есть общее что-то. Знаете что?
Они оба авторы идиотов.
На твоем месте прямо сейчас я бы падать стал духом.
Ведь я ох*енен. В отличии от Rickey F я *бнул Старуху.
Выходя в город всегда и везде с собой выношу топор. 
Выношу топор. ST. Стоп-стоп. Откуда я все это знаю?
Я из 19 века, странно право.
Ладно по-факту. Соня Мармеладова, я люблю тебя, но ты шалава.
Кстати, поцелуй шляпу Букера, тебе не привыкать. Правда, Слава?
Спасибо Родион, снова к Славе перейдем.
Слава - торчок. Тут удивляться давно уже нечему.
Увидев знак «уступи дорогу» ты отсыпаешь порошка первому встречному.
Может по-этому большинство его баттлов - это треш, правда.
Он в них растерянно пялится в буквы, как я на финале Fresh Blooda.
Тут надо подумать. Ладно, не надо.
Мы с друзьями играем по субботам в «активити».
Он со старшим братом постоянно играет в «пассивити».
Это не игрушки, баттл-рэп - моя монополия.
Для тебя летальный яд мой двудольный ямб.
У тебя есть кошка? Пидор. 
Мой кот так жестко выебал твою кошку, что нах*й облысела эта дура.
Это была твоя сестра,хз, у них у обеих не очень фигура.
Это был баттл по фактам, и чтобы ты там не прокудахтал, любитель баттлов по фактам — ты не фортовый,
прими фатум, профан, ты не триумфатор, нах*й факты, вырубай ебонат БК, сегодня баттл не по фактам, а по навык.
Нах*й баттл по фактам, сегодня баттл харизмы.
Я обработал так много телок, что можешь звать меня «призма».
А ты, со своим еб*рем в деревне построил шалаш. Еб*тесь. Улыбки др ушей. 
А потом там же решили провести grime clash, ведь с милым грайм и в шалаше.
Помаши в камеру ручкой зычно, пока твой скальп не срезал, как цедру. 
Сейчас оттуда вылетит птичка, прям как Птаха из Centra.
Камера заснимет, как я тебя жестко отмудохаю. 
Это будет мой Beautя blog. 
Ты постоянно синий и нах*й никому не нужен — ты мой диплом.
Чуть не забыл, я так тщательно елозил членом по лицу твоей телки, что оставил колею.
Так глубоко вошел ей в голову, что добрался до супер эго — я грязный Юнг.
Но если честно, секс с ней меня не особо торкнул.
Она сосет на четверку. Пизжу. На фантастическую четверку.
Громко рухнет сталинист, как с высотки стали лист.
Вы не вывезите чем бы ваши щёбли там не ставились.
Зря полагал ты, что тебе будут кричать в зале «бис».
Пополам разрубит свыше пав железный занавес.
Слава, как Церазь. Только захотел — одновременно делает несколько дел. 
Например недавно он свой х*й теребил блюя.
Ладно, это пиздеж чистой воды — Библия.
У меня с утра эрекция, на ней лежит твоя подруга плашмя, ведь слишком велика площадь восстания моего х*я.
На Fresh Bloodе ты бы даже от Nareka про*б словил.
Твой юморок, Слава, тебя бы не спас на крови.
Но вообще, я случайно узнал о Славе немало.
Сыграем в игру «тебя палит *бало».
Слава, правда или ложь?
В 15, когда тебя посвящали в панки, ты пил мочу из кроссовка.
Тебя палит *бало, Слава, инфа сотка.
Я сейчас не шучу, это не фактов подтасовка. 
2005, Хабаровск, моча из кроссовка.
&quot;Откуда сведения?&quot;- заверещишь с гонором ты.
Один твой кореш много болтает, тому в помощь бутыль.
Заметь, я не сказал, что его зовут Ваня, но твой отец - его собака поводырь.
Моча из кроссовка - ты уникален.
Нах*й G-Unit, в рэпе есть GG Allin.
Ну а тем зрителям, что Славу промотали и не смотрели - оставшего выступления Гнойного детальный трейлер.
Этим летом антикоммунистические силы захотят прочесть куплет вам.
Йоу, это Эрнесто, платите мне сто кэссов, пох*й на социализм, 
я в нем не смыслю ни бельмеса.
И только обычный рабочий, чей идеален набор черт, нахлобучет выскочке кочет ухощет.
Йоу, это Слава КПСС. Краткость - сестра таланта и у меня с ней инцест.
Но тут его друга, что с виду верзила Валуев, нежданно-негаданно сразила пуля.
Я ранен. Держись, братко. Я ранен, не спас бронежилет. Что такое, братко андеграунд?
Нет, я уже не жилец. Брось меня, Славка.
Нет подожди, рот в рот давай дыхание.
Блядь, Слав, пойди устройся на работу, закончи ВУЗ, дай сдохнуть нормально.
Но он отомстит за андеграунд в супергеройское трико облачась.
Прочтет фаст-флоу куплет со скоростью пол панча в час.
26 июня — андер, мелкий прайс, жидочки, торговля *блом, самовлюбленный тамада. 
Такие вас ожидают нюни.
26 июня, в самом сердце северной столицы 
Слава Карелин в фильме «Гнойный рыцарь».
 
Раунд 3. Текст Эрнесто Заткнитесь против Гнойного
Стебал меня за внешность, ну конечно!
А как тебе строчка «и можно дельным быть, и думать о красе ногтей»?
Кто автор знаешь, КПСС лицедей.
Давай погугли пока осуществляю твой слив - это Пушкин.
Погнали! 
Понты всему фундамент. Кто уверяет вас что не понтуется – просто лукавит. 
Все мы колдыри, подбирающие синтаксис позакрученней, чтоб пред прохожим возвыситься.
Каждый из нас мечтает чтоб нас позвал Ургант на Смак и даже в шутку там сказал 
«Йоу, это Иван Ургант, smrack».
Так что бесчеловечный на баттлах как неандерталец нанаец в тайне мечтает нагрянуть на глянец.
Но скорей ты себе око на жопу натянешь.
«Я здесь не чтоб стать знаменитым, а чтоб опускать именитых» – твои слова? 
Как тонко. П*здато. Воинственн - цели *баната, воистину. 
Не чтоб стать знаменитым, а чтоб опускать именитых. 
Приведу аналогию,listen now:
«Это футбольный клуб «Спартак» Орехово-Зуево.
Зачем мы в премьер-лиге играем? - я х*й его. 
Но мы пришли доказать футбольному клубу «Зенит», 
Что их футбол - х*йня, и у них в мудях звенит.
Сами играть не умеем, за год ничего не забили, 
Но «Зенит» продался и х*ево подают угловые. 
Вот у нас угловые - они, понимаешь, как бы, двойные, 
А у них угловые - бл*ть, ну очень простые.
Всех норовишь рассудить, у тебя комплекс рефери.
Но это нормою не станет как ударение в слове тефтели.
Но пох*й что ты дал в зал нарзана залп- перейдем к фазе фантазий, время закрыть глаза.
Представим: 2060 год, глухие кварталы питерского кладбища.
Наш ровесник уже дедушка, гуляет с внучкой. Атмосферка та еще.
И тут хопа! Могилка хорошо знакомого нам Славика, да!
Такая оградка мягко говоря не на века.
- Деда! Деда! А чья это могильная плита? Поведай! 
- Внучка, то ярчайший сочинитель, вождь вербального вертепа, всем пионерам на «140 bpm» Славка Корелин наш был пример. 
- А чем еще деда интересен этот п*дор? (Ой, я же за внучку, прости). А чем был кромеславен данный индивид, деда? Ведь маловато перечисленных тобой заслуг для обретения столь культурного суверенитета. (Забыл сказать, это просто внучка lllumate).Короче чем он интересен, деда?
- Ну, внучка. Вот была песня «Мой белый, мой белый», а он перепел ее «Могилы, могилы». Это было своего рода локальным мемом, это своего рода локальным мемом было.
То, чем ты известен - любительские пародии и каверы,
Карапулей чтоб поулыбалии в лету канули. 
Не пойте за зря Славе мадригалов, его грядущая стезя - свадьбы маргиналов. 
Да! Вот лайфхак, вот лайфхак в твой *блет.
Собери свадебный Lo-Fi CoverBand! 
Кстати, я могу вести, м? Пополам гонорар. 
Кстати твое очко сейчас сжалось, будто туда установили WinRAR.
Ты в прошлом раунде за продажность на меня вы*бывался,
Но напомни откуда ты приехал на баттл? А, из офиса? Из офиса! 
Я за фиты получаю бабло, ты получаешь за то что сидишь в офисе бабло–1:0!
Чтоб ты там не кудахтал,Слав, недосягаема моя игровая лингвистика.
В плоскостях всех и ракурсах, интересней тебя я намного витийствую.
Нет, у тебя есть одно преимущество. Это неоспоримая истина. 
Про тебя них*я не известно – вот твое преимущество единственное. 
Баттл со мной единственный день в году, когда во всем свете, баран, ты хоть кому-то интересен. 
Ты своего рода ветеран. Это грустная статистика.
Комичны все эти попытки в контексте хип-хопа кого-то песочить.
Ты слишком во все это веришь, серьезно? Мой палец у доли височной. 
Даже у друзей ПТУшных в гостях, Слава не опускает трушности стяг.
Он такой: «Эййоу, братан, дай заценить тебя на детских фотках. Что это?
Ты здесь в колготках, вот как? Ну и что что тебе три года и тебя одевала мама?
Ты слушал маму, а не сердце, предав правду квартала!». 
Слушай, Слава! По твоим меркам ты сам насквозь паршив,
ничем не лучше инстаграммовской позерши. 
Ты веришь в эволюцию в гены и коммунизм. Окей, как роднится это?
Слава, при КПСС генетика была под запретом!
Этот *баный режим науку искусство на лопатки положил,
Pа то в области Вологодской взошла кукурузки горстка. 
Вы растоптали Мандельштама, расстреляли Гумелева
B нас за рэпчик тряс бы Слава НКВДшник них*ево.
Пора вырастать из этих детских категорий.
Из музыки как хобби. 
Из работ как в кофитерии.
Но ты маскируешь свои страх и лень за развязностью напускною.
Но измаранным чернилами скальпелем в ходе баттла эту рану вскрою.
Ты ссыкло, от того ты и прячешься в образ пох*иста. 
Так при любой неурядице репутация останется чистой.
В гимне SlovoSPB зачитал в разы хуже Чени.
«Мне пох*й я писался по фану,мне не до мнения черни.»
Но я то знаю,что тебя на самом деле задело,
Что Окси в твиттере, услышав ваш с Деном трек, хвалил только Дена.
Но с Окси он ведет себя как Хельга из мультфильма «Эй, Арнольд!».
Та тоже на людях ненавидела свою любовь, 
Втихаря обажая Арнольда в своей комнате.
Так и ты продолжаешь в тайне Окси славить, в открытую диссы выкладывая. 
Ты истеричная п*здючка Слава. Вам лишь на 50% подходит имя Соня Мармеладова.
По чесноку, ты ссыкун. Х*й с хоть бой - состыкуй.
Жизнь не сука,но самка в соку. Так и будешь дрочить к чудесам близорук?
А сейчас извини, у меня перерыв на юмор похабный. 
Я б не назвал сиськи твоей суки грудью, это скорее ухабы.
В день скуриваешь корабль плана, этот твой «Гноев ковчег». 
Переехав в Питер ты первое время спал в своем очке. 
Нет-нет, вы не поняли! А, нет, вы все поняли. 
Жизнь любого мужчины громадою вечных вопросов всегда раздираема.
Кто я? На том ли пути? О вопросы мы бьемся как супермарио.
Я не хочу блядь тебя батлить, я хочу тебя образумить.
Хоть и смотрю с высока будто ты таксист из Uber. 
Разум и волю в кулак, если не сдулся совсем ты.
Запиши трек на века,и блядь не на диктофон кассетный.
Трек,в котором будет прослеживаться, что ты падла нанайская, эрудирован и самобытен. 
Трек на который нажав вконтакте «play» - не захочется нажать вконтакте «выйти». 
Бросай игры в пох*иста, Слава, будь неистов.
Бей в лоб как наклейки «Стопхама».
Жарься охватно будто Сахара. Будь в хип-хопе как Стаханов, пока не забрала Сансара.
Раунд! Whatsappnow,Слава!
