Текст Chet’а. Раунд 1 
Ты не прав стройный.
Мог бы сказать этот м*дак стремный.
Но я ответ дал бы достойный.
Он бы стал ревой коровой. 
Но не прав тут жирный. 
Вот на вопрос его вагину он молчит. 
Его рот всегда забит хавонинной.
Витя я рад тебя видеть в гостях, 
И на радостях потер бы, а новостях.
Но лучше пошлю тебя нах. 
Видь ты и так победитель Витя.
Звезда пара олимпиады. 
Тебе ещё нужен пара Versus 
MC без рта хочет тоже батл 
В пару сам ной, что принесло твой пердак, 
MC Dig Mag.		




Хочешь похудеть спроси меня как, 
Бля** не как.
В городе дорог твоя дорожка беговая. 
Милый колобок про трупы репчик нам читает. 
Вот она какая житуха разбитная 
Кто кусает х*й тот целует караваи.
Ладна ближе к сути, по сути, вы сосете.
Виктор Витальевич гендиректор Underwater 
Туса загнулась надо бежать куда-то сейчас. 
Тебя не возьмут на BLACK STAR.
Тебя возьмет Толька блек Стас. 
Тебя не возьмут и на Gaz м*дака. 
Чтоб х**во читать там уже есть Витя АК. 
Ты достиг потолка CД тебе снова эсдец. 
Твои яйца большее, но твои яйца в гнезде.
Ты хип-хоп петушок ты прошел под слушок. 
Что твой бывший друг Shcook на рыбалку ходил.
Он поймал трёх лещей потому-то пиз*ел.
Проведи параллель закрой с санный рот. 
Underwater Underwater тебя вие**л шпрот .
Хоть он сам пи**с.
Ты сам ной встречи засал. 
Тебя вие**л шпрот, хоть он сам пи**с 
Ты сам ной встречи засал. 
Underwater Underwater андер что дол**б.
Твоим ртом читать реп, его удел колбаса.
Эй, васап жопа пса. 
Я тебя обсосал, но ты вить все заделаешь сам. 
Когда раунд начнешь твой нудишь Ice baby.
Хоть ты и похож на Ice baby.
Если родил гуфу стал бы Светкой пи*дой.
Но ты тупая бл**ина.
Не смог выносить сына поэтому делай репчину. 
А мы с залом поржем.

Текст Chet’а. Раунд 2 
Аэрофлот при посадки выставил счёт за перевес.
Ресторатор взял ипотеку оплатил, но Витя в боинг не влез.
Он настолько толстый, что падает с кровати сразу с обеих сторон. 
Настолько толстый, что синоптики его принимают за циклон. 
Он настолько толстый, что в кино, закрывает обзор сразу всем рядам
Его засекает радар, он не видел свой х*й некогда.
Он настолько толстый, что юзоет как прокладку матрас. 
Он настолько толстый, что его шоколадка на завтрак панз.
Настолько свинья, что его яйца в мили от жопы. 
Чтобы её найти, ему нужна карта. 
А от кашля бочка сиропа.
Он мог бы работать батутам. 
Бреется газона косилкой. 
Fairy уничтожает жир для Вити это страшилка.
Он может давать концерты, одновременно в двух городах.
В нем находится библиотека, с полным вокабуляром жида 
Для не во куры гриль это наггетсы 
Вокруг не во свая гравитация.
Если вырезать всех китайцев. 
Он бы смог неделю питаться.
Но вообще пара закругляться. 
С констатацией очивидного .
Это батл и у меня нет выбора. 
Как назвать этого пи*ра ПИ*РОМ.
Он любитель жопного реслинга, корифей анальной гимнастики. 
Доцент кафедры фитинга и на сцене отдался Васеньки. 
Е во шансы выиграть в Versus не равны нулю в одном случаи. 
Если он меня тупо схавает, Но тогда изжога замучает.
И на этой ноте правдивой Я пожалуй схожу, пописаю. 
Но сначала я милому Витеньки в размерчик на сисиничек.
 
Текст Chet’а. Раунд 3
Витя Витюничка Витюша родной. 
Витя зачем ты Хохлу дал по*балу. 
Он возжелал твоё сало или бесит оскалом шакала .
А маску на Versus зачем ты одел расскажи.
Маска прячет лицо, маска не скроет твой жир. 
Напомни чья песня (девочка ждёт девочка плачет ).
Твоя девочка жжет, твоя девочка мальчик Твоя девочка хачик. 
И не ждет тебя вовсе Она торгует с шаурмой и фанатеет от окси. 
Она не ждет и знает что из батла будут выносить.
Она так мокнет отменяя что завелись караси. 
И кто вообще поставил в пару гориллу с Hip-Hop свиньёй. 
Я привык меряться болтами, а он меряться под болт резьбой. 
Ты смешной Baby Boy хочу напомнить тот бой. 
Полуфинал Hip-Hop.Ru, где ты ве*ал восемь три.
Если в тот кон старик ты не поверил глазам. 
То в этот рас виден зал и подтвердит ты ве*бал.
Зам вообще этот бат, а ресторатор
Зам вообще этот бат.
Х-то вообще захотел чтобы пупс. 
В свой разношенный туз члена лены поймал.
Я про купил весь замес видь это мой юбилей. 
Видь я тебя поимев твоим тысячным стал. 
Я магу продолжать ну где-то раундов пять.
Мешать с говном толсти-ка. 
Видь мы знакомы давно.
Где-то с времён NTL. 
Когда толка стали читать. 
Толка зачем это всё, если в бале есть дно. 
Я выиграл чуть больше, чем знал мужских ху*в Драго. 
Я тогда лес вовсе драки и с возрастам поумнел. 
 И мне плевать на замесы обрезанных малолеток.
Что лезут с пеной на Versus как Хохол и Галат. 
Я здесь всем сказать шаломчик Hip-Hop масонская ложа. 
Да я забил на три года но возвращаюсь в игру. 
Пока вы тут мам еб*те Я накидаю альбомчик. 
А чтобы было смешнее Витя намечет икру.
Он старица не взрослея и все варится в бетал каше. 
 Черпая суп из параше огромнейшим черпаком. 
Для меня этот батл бля реально последний.
Как для СД еба* кошку последний шанс иметь секс.
Я паток свой на версус нечистот ток мерзких.
Хочу закончить не хуком, а о свинье и гавне. 
Я проста жму Вите краба Аху*шая с*кА. 
Я проста жму Вите краба пида*су гонд*у. 
И пошел ту фристайл я твой ротик еба*.
На самом дели все должно было кончится тем что 
Миру мир х*й войне. Миру мир х*й свинье.
