Текст Oxxxymiron'a VS Крип-А-Крип Раунд 1
Чем Жиганом задеть меня получше повод ищи
Забудь про слово лещи. Чувак, мы оба дрыщи
Услышишь новый трек жида: он что-то снова пищит
Это антихолокост и гой станет золою в печи
Это первое.
Второе:
Чувак сказал про геи… гейский сброд
Это полный фол
Мне настолько насрать на геев, что я даже не гомофоб
Я врубаю Кровосток, стреляю словами, как Робокоп
Ты тоже не гей, но в рэп игре у тебя х*ёв полон рот
Да у всех разные вкусы: кому-то нравятся курносые барби,
Мне - коротковолосые лесботские тёлки, тебе длинноволосые парни
В тот самый день мне позвонил с утра товарищ Ресторатор
И говорит: Крипл не выучил свой текст на батл,
Он обдолбался и забыл походу все слова там,
Он просит всё перенести. Ну ты пиздец новатор!
Вот почему нету к тебе уважения
Твоё к игре отношение
Не спортивнее, чем наше с тобой телосложение
Ты не прав, тощий
Ты не Pac точно
Ты коверкаешь русский язык
На манер афро-бруклинских джиз
Выдавая за Купчинский стиль. Не пизди, просто так читать проще
Извини. Не кидайся. Он же здесь, чтобы выйти на ринг. Тайсон.
Я здесь, чтоб узреть уникальный гибрид сухощавой свиньи и китайца
Крип-а-крип. Хрип-а-хрип. Фрик-а-фрик.
С наркотой он на ты. Сплиф-а-сплиф. Спид-а-спид. Трип-а-трип.
Хорохорит в сети - твит-а-твит. Биф-а-биф. Крик-а-крик.
В жизни робок и тих. Прыг на ринг - ты погиб. Rip-а-rip. 
Как обидно и жаль их. Тех кто вроде респекта на битве стежали,
Но он больно наивный для финтов ушами 
Он мог стать легендой и быть на скрижалях,
Но он вечно накуренный, вечно рифмует. Это сильно мешает.
Нет, серьёзно. У Глеба давно сдали мозги в кузове.
Всё что видит он с ходу рифмует, а после юзает, например:
Мать, мигренью больна от сыновьего рэпа, решила купить ей немного таблеток. Так и быть, он заходит в аптеку:
-Эяу! Меня зовут Крип-а-крип. Я болен этим дерьмом, мэн. У меня грип-а-грип. Нига, плиз, не томи. Мне нужен витамин, кетамин, риталин, глицерин, тетрогитрогидрохлоридный спирт и рыбий жир.
Как толпу ты не ублажай, бал судей приумножая, 
Но она холодна, будто в стужу плывут с моржами.
Что сеял, то и пожал, тебя сгубит неурожай.
Меня уважают не любя, тебя любят не уважая.
Ты упоротый лис. Он упал еблом на пол вниз
Пока мы с его подругой дома по хардкору еблись
Шорох и визг, пот, кровь и слёзы, call a police
Она чует оком мой тестостерон. Я монополист.
БРА
 
Текст Oxxxymiron'a VS Крип-А-Крип Раунд 2
До батла он мне поставил условие.
Как представлю - так к зло берет.
&quot;Только мать не оскорблять!&quot;
Признаюсь, дал ему слово я,
А раз дал ему слово я,
То про маму плохого я
Не скажу, хотя по мамам тот еще Казанова я.
ТВОЯ МАТЬ ПРЕКРАСНАЯ ЖЕНЩИНА!
Без неё ему жопа.
ОНА БАНЧИТ ШИКАРНОЙ ОДЕЖДОЮ!
За прилавком Trushop'а.
Не, серьёзно, она хозяйка Trushop'а
Чтобы дать белью шмоток, было вдоволь даже Глебу, чтоб остатки труб штопал, Fubu, Ecko ну шо там, покупай, не будь жмотом.
Твоя мама G. Ямайцы бы сказали: &quot;true shotta&quot;
Её слова: &quot;сынок, ты девку бы себе привёл&quot;.
Мать на работе, сын в дерьмо рубает в Angry Birds,
А был бы мой отец успешный коммивояжёр,
Я бы читал в инете, что Oxxxymiron мажор.
Короче, маме процветания и бойких внуков.
Но я скажу вслед за тобой. Твоя тёлка - шлюха!
Я имею право это сказать:
Мы сами видели в Twitter'е все эпитеты. Крипл был в обиде, 
Как Pun in the middle of little Italy
Кто палил это видео. MTV, а не VIMEO,
Впрочем, я отвлёкся. Мы про Крипла и мимими его.
Я б её, будь я тобой, в подвал заточил,
Воронёный вытащил кинжал, заточил,
Суку бы убил, освежевал, заточил,
Кости бы в багажник, тачку перепарковал и перевесил номера, твоя потеря не видна из-за тачил…
А что же наш герой? Походу взял её назад.
Кричал, что блядь, потом любовь-морковь, её глаза
А там и мама позовёт, так что беги на зов.
Ведь ты всегда сбегаешь вовремя. ГРЕХИ ОТЦОВ
Его альбом зовётся &quot;Красная Жара&quot;,
Но красная жара одна: там где был Шварцнегер копом.
Тут подходят его слова: &quot;ПАЦИЛУЙ МЕНЬЯ В ЖОПУ!&quot;
Но я же не америкос, я твой британский враг.
Так что подойди. Поцелуй меня в Британский Флаг.
БРА
 
Текст Oxxxymiron'a VS Крип-А-Крип Раунд 3
Мне это виделось во сне всё: батл и толпа, я вату не катаю, рэп твой лакомый товар, но нафига я столько лет брёл, запад истоптал, если меня убьёт теперь твой запах изо рта?
Я не шучу. Шмон не выносимый.
А ведь мой нос большой - запахи вдвойне интенсивней.
В обе летят ноздри. То ли у тебя гастрит, то ли чистишь зубы спермой всех, с кем у тебя есть фит.
Ты Сяве дал, Ассаю дал, и полной хуете куплет этой не духовной промискуитет
Или серьёзней всё и вы вот вот рискуете
Увидеть всё, что в нём гниёт, как горы снулых тел.
Вот он! Венец творения, чей проёбаный успех, причина несварение.
Как тунец с варением. 
Прошлый год 16 ТОНН в ноябре заменен был
Твой большой сольный концерт на чей-то вечер с пением.
И вы думаете это не грызёт изнутри?
Думаете его эго не гниёт изнутри?
10 лет, как на тебя надежды возлагались
Ты их не переварил, поспешно разлагаясь.
Такой простой, на cash не падкий, рубаха-парень,
Но ты сделал трэш за бабки с Рубакой, парень!
То есть с хаком, парень. Совесть как? Не парит?
Ты Словетский дубль 2. Фиток за 2 кампари.
Глеб, ты же вроде был душевным и юродивым, блаженным, а выходит ты мошенник, как Мавроди, ты болен во всю, бро, уволен как Лужков, какой ты душевный? Ты не с душою, ты с душком.
А впрочем похуй бэттл. Я разоружаю себя.
Да, я такой же, как ты: пью и разрушаю себя.
Я инфантилен, сколько б не платили, жаль я синяк.
И я бы сдох, но теперь у меня есть небольшая семья.
Вот почему туры распроданы Букинг Машиной
Я не уйду, пока на труд способны руки мужчины
И в этом разница, Глеб, нам скоро по 30 лет,
Но лишь у меня есть стимул батлиться, моя матрица рэп!
