Династ — в переводе с древнегреческого —
ах*еть, чувак, какая Греция, ты это видел, нет?
Ты выглядишь так, что исходя из мифологии,
отруби тебе башку, появятся две новые!
Ты амбассадор катаны, клана Маклаудов,
гильотины, чокеров, экспонатов Кунсткамеры.
А также чеснока и святой воды,
ведь с тобой будет сыт даже слепой вампир.
Ты — это идеальный манекен для водолазок.
Тебе завидуют шалавы на панели без заказов,
Ведь с такими данными айфон, это просто,
но ты полез на батлы как в окно у киоска.
Он мечтает заработать денег на Версусе,
Ведь у него на шее будут дети до пенсии.
Ему мама говорит: «Виталя, в тебе погибает факир».
Сука, очнись, но в этих Звездных войнах —
он будто Джа Джа Бинкс.
Он идет сюда рамсить как «быдло» Балабанова,
выглядит будто червяк выглянул из яблока.
Он хочет поедать эмси и скалит свои зубки,
ведь вся его еда остывает до желудка.
Но сегодня ты отведаешь мяса в рот,
ведь я тебе запихаю в глотку панчи и факты.
Он обещал меня убрать под музыку Слипнот,
но даже это в переводе означает «удавка».
И я сниму с тебя маску Династа в миг.
И все увидят ху*соса без вкуса и стиля.
Я динозавр на батлах, но из нас двоих,
только ты представляешь тут Юрский период.
Династ — в переводе с древнегреческого, так, стоп.
Чувак, у тебя очень знакомее лицо, где-то я тебя видел.
А, на батл лиге «Трущоба», где тру — написано по-английски.
Ну еще бы, ведь у вас батл рэп настоящий будто Пруф.
Я сейчас поясню, в чем заключается их тру.
Ведущий — это девушка в вечернем наряде,
в толпе стоит еще одна под чем-то, в пижаме.
На фоне люди бухают, им на участников по*уй.
Короче, атмосфера настоящего хип-хопа.
И в первом ряду, с лицом иконы, как Тупак, стоит Династа.
И имея две свободные руки, хлопает вот так.
Ведь он читает 8 лет, и в заявке на фрэш блад,
он сумел зарифмовать «взять» и «воевать».
Чувак, ты че, гострайтил камбэк Егора Крида в хип-хопе?
С тебя, наверное, в ах*е все нигеры в топе.
Они зовут его Династер и слагают молитвы,
Ведь после него Биг Пан кажется скучным.
Мирон говори: «Слушайте рифмы», Династ говорит: «Слушайте Скруджи».
И вот он называет себя профессором в лаборатории хип-хопа,
а Версус фабрикой клонов.
Хотя по факту его формула успеха — это колба из флоу слесаря,
панчей про патимейкера в 18 году и рифм на глаголы.
Так что слышь, профессор, если ты и король, то в Нарнии, хоуми.
И корона тебе так отдавила мозги,
что ты себя возомнил на этих батлах фараоном,
являясь только подобием одинокой звезды.
Династ — в переводе с древнегреческого — властелин.
Нига, уат? Какой глубокий псевдоним.
Е*ать, ох уж эти властелины из трущобы.
Один мечтает быть миллионером, другой черным.
Ведь он из тех эмси, для кого улица жилплощадь.
Его слова: «Я вырос там, где таким как ты отбивают почки».
Антон Забэ кусает локти, ведь батлеры обычно обитают на Рублевке.
Типа, ну, никто не прохавал житуху с самого низа.
Один Властелин видел, как кого-то пи*дят.
Слышь, властелин, мои кенты, таких как ты, бойцов, тролят везде.
Те, кто нашел ключи от улиц, держат рот на замке.
А ты похож на властелина кто подставит лицо,
или при виде опасности вставит палец в кольцо.
Я сам типа боец не особо, но там, откуда я вышел,
почки не отбивают, а продают, чтобы выжить.
Вышел, выжить, е*ать я лицемер.
Так, нужно срочно исправиться, чтоб остаться в цене.
Ты знаешь, с чем рифмуется Виталя властелин?
Среди фекалий господин как в анале вазилин.
Сука, властелин, классный ник.
Я бы поставил за него 5 Оби Ванов из 5.
Виталя, ты пошел на батлы и назвался «властелин».
Это хуже, чем картавить и назваться Парагрин.
Ведь я в отличии от вас, властелин, бл*дь, не считаю, что я Бог.
Но если менторы позвали, значит я сюда готов.
А вы пи*дите, что хип-хоп у вас есть в крови,
но лишь такие как я могут ее здесь пролить.
