Салют, Версус! Ну что, бл*дь, пошумим?
Новая, свежая кровь в старом 1703.
Кто же у нас прошел отборы? Вау, вау, посмотри.
Донором этого Фрэш блада кажись был Богдан Титомир или Ран Диэмси.
Иначе как объяснить, я батлил с пятерыми из них,
не то, чтобы где-то о них, слышал я и сам фрэш,
лишь потому, что выгляжу выжатым.
Обмазался новыми лицами, разжег в себе интерес и азарт.
Кстати, с этим новым лицом, я батлил месяц назад.
Как мне надоела твоя рожа, ты уже не отье*ешься наверное.
Казанский проходит на Версус, бл*дь из какой это серии Черного зеркала?
А ты уже решил, что хайпанул и реками льется Хэнэси.
Но половина твоих батлов не выходит по принципу:
«Что было в Вегасе — остаётся в Вегасе».
Хочешь начистоту? Окей, сейчас без иронии.
Ты падальщик е*аный, ты похож на человека,
использующего фиминитивы, лишь бы трахнуть хоть что-нибудь.
Карлика пони, Геннадия Горина,
или пакет с листьями во дворе оставленный дворником.
Да ты выглядишь хуже меня, сложно быть более мрачным у*бищем.
Даже если ЛСП запишет ремикс на твое лицо — это вряд ли сработает.
Да, чувак, если бы твое лицо увидел Локимин,
он бы спросил сколько рекламы на рипе ты купил.
Все, что может спасти тебя — это выключенный свет.
Ты похож на Шурика, что пытается выглядеть как Фэйс.
В разных странах детям аутистам дают возможность проявлять себя творчески,
рисовать и разукрашивать. У нас им дают машинку и пьяного в мясо Казанского.
После парочки сраного вида татух,
ты забил на свое тело, это видно, братух.
Ты используешь его как черновик для рисунков,
уверен где-то на пояснице у тебя набит список покупок.
Но однажды ты решил их вывести, скопил денег на операцию,
пришел к мастеру: «Выводите скорее лазером».
Как избавиться от неудачных татух, хочу быстрее от них отказаться.
Мастер выдохнув ответил: «Надеюсь вы верите в реинкарнацию».
Потратить мое е*баное время — вот в чем твой мотив.
В очередной доказать, что твой тексток водичка без годных строк и смысла.
Я здесь, чтобы народ увидел, кто киборг, а кто робот Игорь.
Но на своей заявке ты Робокоп почти-что, стрелок, убийца.
Глаз наметан, не дави на него, еще немного и этот Вася Рогов выстрелит.
Я не про рифмы или флоу, закрученный сюжет и драйв.
Вы уже догадались, в конце заявки он сделал это «пау».
Боюсь представить, в какой раз ты произнес клятву стрелков пальцем.
Я целюсь не панчлайном, тот, кто целится панчлайном забыл лицо Хайда.
И после выстрела ты сделал так.
Если ты в кого-то выстрелишь и состроишь такое е*ло, даун,
жертвой твоего «пау» смерть от кровотечения не грозит,
и едва ли болевой шок не страшен, просто поверь, от смеха он умрет раньше.
Полегче, стрелок, когда ты в цу е фа показываешь ножницы,
тебе говорят: «Чувак убери ствол».
Если собрался стрелять здесь так, то лучше не нужно, запомни это.
С таким пи*орским пау тебе не выиграть даже игрушку в тире для своего бойфренда.
Ведь после того, как произвел свой выстрел, сделал такое злостное е*ло,
на видно, будто произвел операцию по разделению котопса, и они оба выжили.
И перезарядив дамский сверчок, готов раз*бать оппонента.
Но единственное место, где ты хоть как-то стрельнешь — это заявка на Версус.
Панчлайны, рифмы, флоу, да, вот, что умеют все профи.
Ты три в одном только если батл рэп это кофе.
Я не искал бы факты, какие на*уй факты,
ты тебе 27 лет, и ты батлишь в шапке.
На этом можно закончить, так что полегче муд*ла,
начну копаться в твоем грязном белье и тебе будет не в чем ходить.
Я не искал про тебя интересные новости, нет я серьезно,
хотя, судя по ник нейму — Казанский ближе всех к Паравозу.
Мне не нужно было прикладывать усилия, все твое дерьмо и так было на виду.
В твоем крайнем батле, твой кент читает,
как ты во сне пытался схватить его за х*й.
Шалун. Во сне? Как бы не так бл*дь.
Твоя мечта детства — спать между папой и папой.
Но на батлах ты брутал и типа грубый пацан.
Сука, я сам, как представлю, что это хрипящее у*бище
ползет посреди ночи и тянет руку к трусам.
И пока город вертикально поделен,
он хватает машинально в постели,
даже не просыпаясь, мой член,
и я больше не засыпаю вообще без психотерапевта бл*дь.
Ты скажешь: «Это было давно и не со мной вообще, забудь».
Ага, мимо пробегала Вещь из семейки Аддамс
и схватила твоего кореша за х*й.
И любой твой кент скажет, что лучше с тобой не батлится.
Не потому, что ты жесткий убийца, а потому,
что ты часто передергиваешь и всегда найдешь за что зацепиться.
Бездарь, бл*дь, тебе не быть даже на миг известным,
ты холодный, 0 панчлайнов за батл ощущается как минус 10.
Ты не вызываешь ни хейта, ни любви, всем на тебя просто по*уй.
Даже если показываешь руками, где жарко, будто ведешь прогноз погоды,
Они будут слушать твои раунды с открытым ртом, но не от диких строк,
просто во время твоей читки, бро, невозможно подавить зевок.
И в плане подходов к батлам мы толком не отличаемся ни*уя.
Но все, что пытаешься делать ты — получается у меня.
