Раунд 1. Текст Галата против Хохла
Тебе правда не надо баттл с Галатом, 
Ведь ты торчок тупой, у тебя баттл лишь с камнем. 
Пусть будет потасовка, это баттл с Гномом. 
Ты так рифмуешь, чувак, едь на баттл &quot;Слово&quot;. 
Катастрофа - это с Гномом баттл. 
Я - лейтенант, ты - капрал, от слова &quot;капро&quot;. 
Ты не слышал такого стаффа, а я - легенда фри. 
И ты любишь играть с палкой, но не Nintendo Wii. 
Купил билет с Москвы, 
Но тут еврей, хохол и серб, словно я в другой стране турист.
 
Раунд 2. Текст Галата против Хохла
Прости, бро, твой батя инвалид, но у твой мамы артрит ног, 
Но когда ты начал бэттлить, они встали, чтоб тебе закрыть рот. 
Все твои панчи на Шотгане типа &quot;Ты лох, пошел на хуй&quot;. 
Хохол даун, из-под штанов свисает шматок сала. 
Я выну из джинсов хер и будет инцидент, 
А в твоей маме, телке, сестре девять дыр - я зову их 50 cent. 
Этому ссаному задроту я вставлю прямо в глотку, 
Ты мой фанат, ты как Царь - я с тобой бэттлю за футболку. 
Хочешь камшот? 
Ты скорбишь по панку? Почему не подстригся под горшок? 
Не устоишь со мной в бифе. 
Артур - ты не выговоришь даже свое имя. 
Не назвать иностранцем Хохла. Заполнено пространство в зубах, 
Я не сомневался никак, что ко мне поставят в пару тебя, 
Ведь когда вы играли в косплей и копировали с ХУЯКСа Шотган, 
Тебе достался Галат и ты сыграл на &quot;ура&quot;.
 
Раунд 3. Текст Галата против Хохла
Ребята, внимание, сейчас вся правда всплывает, 
Мы взяли Крипла в Грехи и команда развалена. 
И Def Joint распался, Umbriaco подавно. 
И Шерлок Холмс заподозрил бы ряд забавных случайностей. 
Окей, кто тут злой рэп? У меня слов нет. 
Будет злее, если Стим &quot;Сестренку&quot; споет здесь. 
Билли Миллиган против Топора - провал пиздец, 
А следующий раунд, что, Стим против Хамат Туре? 
Билли Миллиган, тебя били по бокам, 
Там, где Тима и Джиган, и чьи диски ты сжигал. 
Даже житель дальних стран твои крики услыхал, 
Так сильно ты орал: &quot;Извини меня, братан!&quot; 
Я поссорил когда-то Крипла с ГО, 
Это не ради рифмы, но за мной следит Интерпол. 
Мы хорошо сидим, хорошо сидим, 
И мне полбаттла хочет дать пизды, поэтому я пришел один. 
А вы думали, я пришел бэттлиться с этим лохом? 
Это как антилопа побэттлится с носорогом. 
Я бэттлился, еще когда бэттлиться было стремно, 
Я все всем доказал, иди бэттлиться с
