Типичный рэпер, иди на*уй.
Я вырос на музыке Летова, Нирваны, Аматори,
а такие как вы за*бали,
как и каждый твой беспонтовый куплет.
Для меня слэм — это каждый концерт,
для тебя слэм — это песня Сашки СТ.
Он организатор Слово СПБ, массовик затейник,
но я батлил с Хип-хоп одинокой старухи до того,
как это стало за деньги.
А на вашем мэйн-ивенте твои три раунда в молоко,
и каменные лица толпы — это камни в твой огород.
Беспонтовый эмси, но ты решил, что ты клевый.
На твоем лице написано «Учился сосаться на помидорах».
Ведь у Гриши нету девушки, печаль, токска.
Хоть ты и строишь глазки как подозрительная сова.
Зато вместо этого на бэтлах он е*ет оппонентов.
Но я смотрел твои батлы и не увидел победы.
И он пошел на комплементарные,
и там говорил, как любит оппонента ему прямо в лицо.
Но как бы ты их не хвалил, снова не повезло.
И тут я понял, почему ты от женского пола так изолирован,
кому на*уй нужен мужик, который не может и не похвалить
и не вы*бать.
Но мы же на Версусе, считай мечта сбылась.
Здесь так красиво, так красиво, что ты перестанешь дышать.
Это не бой на ножах, у тебя же флоу пулемет.
Давай, Гриш, перезаряжай и стреляй в мое грязное белье.
Но твоим пулям не задеть меня, даун,
ведь ты угрожаешь человеку с фамилией Макаров.
Помимо того, что типичный рэпер, ты еще и русский.
Типичный русский рэпер, сука, смесь гремучая.
Твоя картавость выдает тебя полностью, что на батлах, что и треках.
Бог отобрал у тебя букву «Р», чтобы ты не смог сказать «я рэпер».
Этот панчлайн не заслуживает оваций,
я взял его со старого батла и подставил под ситуацию.
И так делать зашкварно, сразу занавес,
но пи*дить чужие фишки на батлах это тоже самое.
И то, что ты косишь под Окси, заметил каждый твой визави.
Но даже на максималках ты не ОксиКарим.
Ты плагиатор и не картавый талант,
Если бы Окси был араб, ты бы сейчас читал коран.
Не пизди, что делаешь все по-другому.
Ты представляешь Слово ЕКБ, а почему не Слово Горгород?
И он называет себя папой уральского рэпа,
моя мама анархия в а*уе, чел.
Как же пафосно ты лечишь,
но кроме спи*женых фишек, тебе понтанутся то нечем.
Поэтому в свои 30 лет, этот дед,
понтуется тем, что он нормально одет.
Да всех по*уй как ты одеваешься,
дед одетый во сто шуб — это лук Яникса.
Ты не батлишь, а играешь в театре.
Пробуешь разные маски, чтобы получить свой шанс.
Ты начал еще с Урбании, сражался за сникерс,
но не стал как Бруно Марс.
И суть всех твоих батлов — это закос под стандарт.
Хочешь залезть ко мне под ребра, но их видно и так.
Гриш, давай по чесноку.
Разберем тебя с хладнокровием детектора.
Ты же почти ровесник Смоки, Окси,
так почему же ты не на стороне менторов?
Ведь ты вроде не глуп, давно влился в игру,
и твои ребята кричат, что ты тру.
Но все это иллюзия.
Корень зла в том,
что ты живешь батлами, но не умрешь с музыкой.
Я послушал его треки, по твоим песням скитаясь я понял,
что тебе хип-хоп запрещен, будто ты из Китая.
И он пишет в стол, о том, как мир жесток,
что новая школа тупая, Фэйс еб*чий лох.
И думает, скорее бы в команду Смоки Мо,
чтобы он очистил твой разум,
ведь этому поколению пэпси никуда без газа.
Старая школа, твой талант сдох не начавшись.
И твои последние парты не будут качать до Камчатки.
Сколько не исписывай тетрадки, изучая теорию,
моя пуля, в этой новой школе, для тебя будет контрольная.
Хоть ты прилежный ученик, бежишь вперед баррикад.
Каждой двойке в дневнике он подписывает пак.
И твоим первым кумиром был Лил Вэйн, клевый выбор мужик,
но почему мы до сих пор не слышим клевых бэнгеров от Лил Парагрин?
Ведь на западе есть Лил Морти, Лил Памп, Лил Пип,
а у нас, бл*дь, только Лил Дик.
Просто ты любишь хип-хоп, но в тебе нету творца,
ты не можешь сам убить бит, ты можешь только его заказать.
И такие как ты, не могут научится мыслить по-иному,
ведь старая или новая школа это все также музыка,
просто у новой школы другая форма.
Да, я сам далеко не суперзвезда,
да, для кого-то мои треки просто проба пера.
Но внутри есть стимул писать так,
чтобы стиль срывал твой е*аный чердак,
и там ах*еал каждый твой таракан.
А он говорит, хип-хоп у него есть в крови,
Но в тебе от хип-хопа только псевдоним, Парагрин.
 
