Раунд 1. Текст Илья Мирный против Заебатсу
Тебя сольют, п*дор.
Но салют Питер, как дела?!
Спасибо что спросили, мои идут в гору.
Я наконец-то выплатил кредит за дорогу
С первого отбора.
Прошло чуть больше года с того дебютного сезона,
И вот, наконец, я вьюстал сон.
Но что это, обещанная нам основа,
Где вместо Топора, Хованского, СД, ST,
На худой конец Оксимирона,
Я вижу никого иного, как очередного выходца со Слова.
Раунд 2. Текст Илья Мирный против Заебатсу
Я, видимо, зря ждал серьезного баттла.
Ведь ты юморист,
Словно твои родители это Юрий Каплан и Кукояко Денис,
Артист, ты похож на них как две капли воды,
Даже тут на лицо вторичность,
Вот почему мне не кажется, 
Что за этим *балом прячется личность.
А что если тебя с детства окунули в реп,
Сука, пошумим.
А что если твои родители шутники,
И ты с детства, да, кароче х*й с ним.
Сука!
А может реально ты такой шутник весь в родителей.
Тебя в детстве уронили в юмор, парень.
Что если они чистокровные русские,
А Анзором тебя назвали так, шутки ради.
Очевидно, тебе стать бы тамадой.
Однако, есть одна проблема, не так ли?
Ведь для связи с тобой, 
Тебе пришлось бы выложить свои контакты Вконтакте.
А для тебя это непозволительная роскошь.
Ты Мистерио, человек-загадка.
Удалил свой Твиттер, закрыл Инстаграм,
Что-б никто не нашел недостатков.
На твоей стене не найти твоих баттлов,
Треков и всего, что ты записал.
Среди трех сотен фото всего две твоих.
Но я кое-что разузнал.
Ты, каждый день исправно с утра записываешь в свой дневник,
Что тебе снится, 
Как в кругу друзей ты играешь с их анакондами.
У тебя встает на детской площадке при виде радуги.
Ты дрочишь джойстиками от Сеги, но без паники.
В твоей домашней п*рно-библиотеке
Самыми смачными ништяками было полное собрание Дарвина.
Но то, что ты не даешь в туз после тус очередному MC,
Это сраные байки инсайдера.
Бл*ть, вот бы Анакондас были на Версусе,
Они бы показали вам, как не трахать мам.
Да, чувак? Примерно так же, как Ноиз показал.
Ты весь про мораль базар,
Ты сидишь в пабликах о морали, как Дрейк на Си-Эн Тауэр.
Ты злишься и сжимаешь кулаки, 
Когда в маршрутке задевают твою маму,
Слыша «Еп твою мать», неистова вытираешь пот со лба.
Ведь ты готов сломать нос сестре, 
Чтоб никто к ней не приставал.
Но мне она не нужна.
Я скорее смотаю с бабины бичевку
И смотаю твою бабину в бичевку, чувак.
Да так, что она станет кукушкой,
Ведь в ней моя ладонь превратиться в кулак.
Тебе в ней впредь никогда не бывать.
Не знаю, что вас связывало,
Ведь когда вы стали вместе жить,
Она завязала тебе давать.
И теперь, чтобы отодрать свою суку,
Тебе придется ее сначала пришить.
Так что ты зря спускаешь все на свою шкуру,
Пока все за так спускают на твою шкуру.
Дело твое, однако чтоб ты не думал,
Мне кажется, она раньше тебя отправится с гастрольным туром.
Х*й с ним, шутки про дам это глупо. Моветон.
Вчерашний день давно не в прикол.
Здесь разговор не о том, так что вернемся к репу, гандон.
Звучишь на микро так подземно, что в пору лечь под метро.
Треки выходят так редко, 
Что ты кричишь в зеркало: «Роди, п*дор»,
И для тебя это больше, чем палиндром.
Между тобой и слушателем стена,
Но ты читаешь свою исповедь не в поп-фильтр, а в глорихол.
Вот откуда этот сраный в горле ком.
Если-б ты был в репе вообще никто, полный ноль,
Буквально дно, тебя-б звали Анзор.
Смотри-ка, все сходится, так что сегодня все просто.
Здесь не битва за трон, не спор чей лучше сезон,
Тут вместо бойни цирк.
Твой текст был написан на коленке, 
Как перед экзаменом у школьницы.
И я не автолюбитель. В метро, в маршрутках,
В такси, не так уж паршиво.
Но что-бы мне не уступать, мудак,
Тебе придется завести машину. Раунд.
Раунд 3. Текст Илья Мирный против Заебатсу
Никто не знает, но сегодня где-то там,
За толпой на Слове против Версуса,
Букер баттлил сам с собой.
Млечный баттлил сам с собой.
Взгляните на Анзора. Не мудрено,
Что мне достался самый мирный парень со Слова.
Мисс Обаяние Грузии,
Ты пытаешься как прихватками этим взять.
Ты не можешь похвастать крутыми схватками,
Как нерожавшая мать.
Блять, твоя вера в реп истощала и крайне слаба.
Так расскажи что ты забыл на баттлах, мудак.
Разве что только слова,
Ведь твоя футболка это лучшее из твоего материала.
Ты так хочешь заявить о себе, 
Что вот вот будешь байтить Рианну.
Ты любишь петь и мечтаешь о славе,
Ну разве не п*дик, да как ты живешь с этим.
Запомни, HESOYAM бессилен, если ты Томми Версетти.
Тут скорее уместен Аспирин.
Но я расскажу почему и он тебе не помогает.
Ведь ты петух, твоя подруга лошать,
Друзья крысы и свиньи, так причем здесь GTA?
Твоя жизнь это Hotline Miami.
Тебе не место в этом панч-клабе
Со своими шутками плоскими как игры Денди.
В твоих строчках нет души, 
В отличие от кукол Фредди.
Так давай покончим с этим, 
Коли позволяет сеттинг,
Ведь ты душный как маршрутка 
И серый как фото в газете.
Свои последующие релизы 
Можешь выпускать хоть на кассете,
Ведь ты нахуй никому не нужен,
Как столовая в клозете.
У тебя боль в груди, куча обид,
Что Заебатсу никто не ждет.
Твои треки и баттлы в сети
Заебатсу никто не ждет.
Ты выходишь в баре поссать, а друзья все ушли,
Заебатсу никто не ждет.
Ты вызываешь такси, оно не тормозит,
Заебатсу никто не ждет.
Бля, чуваки, серьезно. Это не стеб.
Он сам прекрасно знает,
Порой забывая свой текст
Он говорит «Слово», ведь иначе все разойдутся домой.
Его семья садится ужинать без него.
Анзор был самым нежданным ребенком.
Тебе бы быть полковником,
Но тебя не дождалась даже с военкомата телка.
Ты выходишь из дома, 
И тут же в окно летят твои вещи и шмот.
Ты готовишь камбеки, но твоего ухода никто не заметил,
А возвращения никто не ждет.
Но ты не сдаешься. Считая, что повезет,
Что в следующий раз будет явно круче,
И знаешь, я верю,
Что когда нибудь ты все таки выстрелишь, рядовой Куча.
Но пока не возмущайся,
Почему твое творчество, треки не постят группы.
Ведь твои рифмы, идеи, панчлайны,
Все это так мелко, что считается только за лупой.
И на этом далеко не уедешь. Коли кругом одни проколы,
Можешь вернуться на Слово, где будешь неплох,
Среди монотонных приколов про горы.
Где люди в восторге, 
Когда кончается каждый квадрат и строка.
Ведь для них панчлайн и вордплей
Это просто громкие слова. Е.
И ты крут только на словах, да и то не особо.
Ты пиздат, смешон и богат
Только в маленьком мире Анзора.
Ты смешон. Столько раз проебывал, но проходил.
Как тут не поверить в массонов?
Но сегодня ты возьмешь не второе место,
А покинешь нахуй это место с позором.
Ведь будем честны. Ты не Заебатсу.
Ты Таксебетсу. Ты не художник, доставщикпитсу.
И ты можешь чистить страницу,
Ведь ты боишься спалиться,
Но сегодня в этом баттле, тупица, запомни
Ты Проебатсу. Раунд.


