Раунд 1. Текст СД против JohnyBoy
Для того чтобы понять кто из судей зашквар не ищет, 
А кто готов отдать свой голос за это дырявое днище.
Вот загадка:
Попадаешь ты в яму так х*й и пирожок лежат.
Что в жопу положишь, что в рот?
Хованский: &quot;Возьму пирожок печёный, срублю х*й дрочёный&quot;
Раунд 2. Текст СД против JohnyBoy
У тебя,что сколироз рассеянный?
Ведь больше нет причин других по волне моей биографии снова и снова нарезать круги,
Я алкаш,наркоман,гопарь почти 30 лет, и лень моё имя второе,
Но только твой рэп,как и Хайда рэп моему рэпу может отсасывать стоя,
Амфитамин отвечу вот с этого кала офигел даже Богдан Титомир.
Ты ебаный школьник 
какие наркотики?
Спайс по кури, Малой не кури,давай без обид.
Ты кабан в 3-ое больше меня ты приметил в глазах моих стах?
Денис это слишком Ризжский приём,
Открыв рот прохот не ноги а в пах,
Ты с мамой фит записал зачем?
Зацени последний свой клип.
Денис с чего ты взял что это рэп состязание,
Бред,после батла ты rip.
Лиж за твой внешний вид на районе моем ты можешь остаться боасым.
Ты доволен собой ,ты шутишь и поверь джонигой это все до первой грозы
И вот молния,гром
гидромицентер наврал ты будто хуев в рот набрал,
Сд Весьзевул за тобой по пятам,
прячь свою маму в подвал.
Твоя голубятня потрепана будет рижзкий обоссаный музень.
Пистолет наполненный кислотой зал сразу всех орудий,
Но я его не взял потому,что не нужно тебе прикид портить.
Сиф его,
Хотя сифа его по стирает позже
И чтобы твой друг не обяжался все,что пожелал тебе
пожелаю и ему тоже.
Ваш дырявый дуэт мс единица
скажи позже аминь 
Из Касты Хамиль заценил что Джони бой безпантовый павлин.
Стерио как у Тикнайна,
Даже акапельна в паре со мною опасна,
мамка со мною в сцене постельной.
Ты мечтанул,что сможешь, но нет.
Не кто тебя не обижает лох,
Человек предпалогает,ну а располагает Бог.
Я украл новый флеу, и тебе теперь точно пиздец Вася,
Закрой свой рот по братски, а то и так у всех мондраж Вася.
Только честный праги от панчи, нет,ноу мазель тоф.
Я плохой танцор,но на твоей могиле как Барышников.
Где-то слышал,что ты тупо бантиш тексты Eminem'а 
Хочешь быть его мужчиной?
А сиф то не составит проблемы.
Я слышал что таким как ты во Франции даже замуж можно, ах.
Представь миллионы просмотров в youtube 
А я твою маму в куплете..
Раунд 3. Текст СД против JohnyBoy
Ты читаешь нудно,
Я же могу зачитать как mc любой.
И кстати mc любой может заметить,что Джони бой голубой.
Ты с Ваней Стейком общаешься?
Ваша дружба почти любовь,
Мне кажется вы живете вместе,
Он муж,ты жена,соси,готовь.
Johnyboy от народа респекта ждал,
хуй тебе,ну что теперь,
Винишь его,но знаеш сам раньше занимал очередь.
Тут подобных тебе рэперков миллионы,заводы стоят.
Твой успех как и модный твой причесон держится на соплях.
После моих куплетов могут закрыть версус.
Ведь когда бомж под хмуром ебал твоего мелкого брата,
Ты понял что бога нету.
Знаешь семья это храм,церковь
А я одев маску танцую в ней,
Ведь Johnyboy тупо карлик мелкий, а СД как Жандр Лавэй.
К тебе в 16 лет пришёл пидр,
Сказал снимай штаны малыш,
Ты с ним был чрезвычайно нежным с этого момента ты стал другим.
Ты красишь губы,ты щиплишь брови
и дэкальте твоё взгляды манит.
Ну епта ты же совсем маленький
к тому же ты вроде парень.
Журнал гламур, там яркий глянец
ты в этом как кот в сметане 
Иститут там все проблемы 
спорт,наркотики,обрезание.
Привлекает процесс филиации
на Инда'батле ты участвовал,
Автотюном взял авации,бинго.
Ты выиграл приз в этом анальном лимбо,
Ты себя не когда не чувствовал
так хорошо так стильно.
Попивая мартини на тусовке местного Тимати,
Понимая стоило подрости для такой подростковой прихоти.
Кремами набиты сумочки
полные ящечки,
Ты сетуешь вот же сволочи,не понять им меня, что таращитесь?
Приходя домой,змея душить,садишся на резиновый шип,
За тобой летит сплятяха летит-волосатый фетишист.
Quake 3 arena.
Помотреть батла СД VS JohnyBoy
