Представлюсь еще раз.. Я Леха Антипов.
Из Кривого Рога прибыл, с вами здороваюсь Питер.
И пусть меня тут рады немногие видеть,
Знаю, что свежее видео успешно запостят в Твиттер,
Ведь, сам давно засунул версус в попсу.
Само мое присутствие здесь абсурд, внутри круга.
Где хвалитесь на общий суд.
Где вы *бете друг друга и как вам все сосут.
Уже видел подобное в кино для черных.
Для них это природно, для нас это позор.
Кто то из правых тут подставил правую щеку.
Разменяв славянскую культуру на западный сор.
Моя риторика меньше смешит и больше грузит.
Это не конкурсов комиков и не искусство ссор.
Да я пришел спокойненько, нам негоже трусить.
Будь то Гаррик с топориком или старуха с косой.
Приехал не бесплатно хоть уже и не босой.
Есть на хлеб с колбасой но не в этом соль.
А в том что на счет назойливой верусни и болезни
Кто то должен был разъяснить и вот я здесь. Раунд
Поговорим про Гарри, о его гнилом базаре.
Про фантазии о спаривании с тем кто с ним в паре.
Станешь ли оспаривать что рифмовал в спаринках.
Про баталии гей-порно со всеми деталями.
Как правило, дрочеры с болтами маленькими хвастают.
В рассказах гениталиями.. Гарри... палевно.
Как когда-то х*й Стима с Кривым Рогом сравнивал?
Теперь тебя там ждут сильно - добро пожаловать.
Надо быть аккуратней упоминая чей-то город.
Ты не знал, ты молод, но бородка не спасает бороду.
Я в гостях, ты дома, даже стены помогут.
Но нас не оставят ни в коем вдвоем в одной комнате.
Ты гость постоянный, напомни как реагировал.
Когда кричал тут Иудей что гость сгорит в печи.
Гости на это смеялись и аплодировали.
Но тогда жалеть этих людей я не вижу причин.
Ты ничего не понял - отмотаешь запись дома.
Не так смешно как рифмы Нойза и Царя Бистрона.
Без ускоренного зачитона, но тебя снесло.
Ведь фаст флоу не прибавит силы, фраз и слов.
Давай-ка без х*йни, пока наши гибнут братья.
Тут у нас одни, а там сейчас другие баттлы.
Мы с тобой не террористы, не каратели.
А за мужчин.... давай минутку помолчим.
 
Столько артистизма, проверь, не батл-бродвей.
Скрой за кулисами этот театр бровей.
Какие твои нравы, ценитель знатных кровей?
Не зови себя Правым, я видел ребят по правее.
Стою суть твоего текста с музыкой не очень тесен.
Все видели твой версус, но никто не помнит песен.
Хочешь добиться уважухи в округе посредством ругани.
Безответственной чтобы от шуток треснуло брюхо.
Весело друзьям и подругам.
Тут есть где разгуляться про меня не мало слухов.
Ну выбирай может не придется умереть от пули и ран.
Но дерьмо вернется как бумеранг.
И опять ты кривляешься, как черт в Поднебесье.
Выпирает из тебя версус как симптом болезни.
Тут каждый себе выбирает себе, что поинтереснее.
Ты делаешь раунды, я пишу на шторе песни.
Сегодня здесь, чтобы контраст обозначить.
Уравновесить баланс, того что из вас кто-то начал.
Идею надо развивать ведь погасни иначе.
Ты лечишь панчами грязь? Тогда с себя начни Панчер.
Отмытый начисто алмаз блестит ярче.
Гнев выглядит прекрасно если он правит местью.
А тебе лишь только лайк американщины.
Паша Техник единственный кто нормально выступил. Это все.
