Раунд 1. Текст John Rai против Саша Скул
Когда халат на гвоздь повесил,
Вижу пришло время ругани.
Много пиздежа пугало будто штормы акулы в них,
Когда я шел сюда мне сказали Johny он культовый,
Я пытался в песнях найти глубокое что-то,но хуй там был.
Ведь это был очередной пиздешь подземного мс,
Нос которого напоминает картошку по деревенски.
Саша Скул меня не разу не радует твой стиль,
Как зовут твоего отца Old School?
А деда,что Райден МС.
Чувак ты хотел усы как у гитлера,
Но блядь посмотри они провели референдум отделились от твоей верхней губы, сместились чуть в низ.
И в баттле против OVD,как не старайся не найти новичков,
Да я младший брат ебанутого Хохла,
Владимир Кличко.
В куплетах несешь ты ебалу и не надо цыцкать его,
Ведь это клиника он делает нациский хип-хоп.
Ты ультра правый фашист не имеешь право на жизнь,
Когда рожали первой вылазила правая кисть.
Первое слово было Фюрер и понеслась теперь,
На день рождения ему спекали торт в форме свастики,
Отвели в ультро-правые ясли, у тебя эритроцитов пиздец,
Тебя нянчили в люльке,котали в коляске мотоциклы СС.
И чтоб нормально выступал нужно это бревно пнуть,
После баттла он нажрется, устроит пивной пуч.
Гестапо проследит жиды не дернуться больше,
А через пол часа этот уебок вторгнется в Польшу.
Как видите события идут быстрее,чем в мультиках,
Так что надеюсь,через пару чамов застрелишься в бункере.
А я МС,а не клоун так,что заткнись мудак
И засунь свои тупые шутки в свой арийский зад.
Мы бесславные ублюдки и нам,почти,что нравится,
Так что скажи аул фидер зейн своим нацистким яицам.
Раунд 2. Текст John Rai против Саша Скул
Да иди на хуй!
Неужели кто-то находит забавным весь этот бред,
Чувак выглядит словно с конвеера для сериалов по тнт,
Какой нибудь арменин блядь,
Что снимается в Универах или из Реальных пацанов и команды из КВН.
У тебя такие огромные веки,что когда подмигиваешь, телку сносит от ветра,
Там блядь так много места,что скоро туда проведет проводку электрик, возведут торговые центры,снимут ремейк на багровые реки.
Совокнупости по площади они будут превосходить (..),
Еб твою мать твои веки запишут два сольных микстейпа.
А его соседи верьте не верьте заебались,
Когда Саша ложится спать на весь дом объявляют &quot;осторожно веки закрываются&quot;.
Если скажу,что ебал его мать,
Ему обидно не будет,
Но он убьет меня если я скажу Фигта Муда.
Вы думаете он правой за ЗОЖ?
А вот и нет.
Его походка после этого баттла как Волкин Дейн.
Ведь ты бухой,бухой,
24/7 в СПБ в отрезвителе ждут от тебя новостей,
Саш! Бля не хотел, Саш! Бля я ослеп.
Хватит уебок,послушай людей.
Ты Русь не поднимишь с колен.
Ты одет как уебище, и прости меня,пидр!
Тебе дают только пиздец не красивые мымры,
Настолько стремные,что если бы я написал о своих бывших страшилищах книгу,
И твоих кстати тоже, то я спутал бы их со сборником Стивена Кинга.
Отмачивай шутки в куплетах,
Это такой занятный ход,
Ты можешь сравнить меня с кем-то,
Я могу тебя сровнять с землей.
И весь твой околорэпчик,
Сотру как (..) с памяти.
Ваши сказки не верю,ваши легенды с падиков,
Я не вижу там рифм,они наверно их спрятали,
Но шлю нахуй подземку словно владелец Х5.
Ведь я докажу могу без халата,поддержкой орущей толпой позади,без шуток про мамок,сарказма и имиджа Эма,
Твой чертов хип-хоп осадить,
Вчера меня кормят карманные деньги,
А завтра письмо мне приходит с Антип.
Вчера я никто как ты,
А сегодня твой ебанный рэпчик я смою в сартир.
И вот я здесь,да и толку ведь система не исправна,
Versus как секс с твоей телкой МС слева,МС справа.
И когда твоя девушка видит John'a на фото поет эту песню тихонько шепетом дома,
Наверно это мой рай,ведь он такой ахуенный,
С предметом словно у негра,
Я слышу в голосе брань.
Наверно это мой рай,
В лучах оконного света с еблом забрызганном спермой,
У Rai'ay за щеку брать,его снимая халат.
Пока на этом все. Раунд.
Раунд 3. Текст John Rai против Саша Скул
Я слушал вашу группу,типа гаражный звук,
Но раз ты тут значит ты просто продажный скунс.
Хохол готовь ему гроб,гвозди ебаш в доску ведь всего один панчлайн и лишится Саша скул.
При виде фанатов зигуешь баран,но тебя ненавидит продажа,
А не Гитлер пожал бы блядь руку жидам, если бы тебя закопали жиды. Чуваки он назвал группу &quot;Бухенвальд флава&quot; перед тем как по бэттлить пригнали сюда,
Мы слышали Сашу на разных селах он слышал ебашь Бухенвальд навсегда,
Я слышал лишь бухенвальдский набат,
Твои фанаты думают,что ты Футбольный хулиган &quot;за ярого&quot;,
Но они такие тупые что не могут отличить его от дед синика Яруша.
Футбольчик рэперы походят на торчков,
А твой рэп пиздец поебень хочешь задеть OVD?
Но тебе кирдык словно ты Джин на День ВДВ.
Твоей ебало круглое словно миска для кота блять,
Когда еблом вертишь выпадает сектор приз на барабане.
Пьяный он сел в такси я постараюсь все не заблевать,
Но твою круглую башку таксист перепутал с коробкой передач.
Это не все он вывез и тебя за восьмую милю,нечем платить? иди нахуй гнида. Тебя подобрали врачи несите на стол его надо лечить срочная операция,
Но тем не менее срочная операция пидор,прямо тут на бельярдном столе,
Но по ошибке тебе опять от хуячили кием.
А все потому что ебали круглый пидорас, 
В средневековье на нем заседали Артур и рыцари круглого стола.
У тебя такой потешный (..),что если он сейчас ляжет на живот люди будут к его жопе класть цветы и думать что он Вечный огонь.
У твоей телки такая жирная щель между ног,что если она приедет в Индию она станет священным животным,
Если в плену возьмут пара за наживой мусульман они её нетронут тоже,
Ведь твоя тёлка жирная свинья.
Это комплекс когда она становиться на весы измерить свой вес,
То стрелка хуярит на 360 градусов и люди думают что это компас.
А быдлом тебе суждено было родиться колхозников,
Тест на беременность показал 3 синих полоски из места семени в яйцах у тебя там симки от Мартина.
Вы засевшие по падикам типа стелите плавненько,
Нл у Саши есть и плюсы он вступил в партию спасем природу от человечества услышав что ягуар под угрозой исчезновения.
Да к тому же показал в научном мире результат,
Саша открыл новый способ клонировать себя,
Ведь если любые телку отпиздить и связать
И вливать раздвинув ноги ей в вагину: 
Бутират,пистицид,ПВА,мискалин,хларобутан,демако,демило,литр бензина и амфетамин,дихлофоз и т.д,ягуар,глицерин.
Через пару месяцев выкидышем вытекшим вылезишь ты.
Твоя милая бревно,но стеб в том,что она лежит под чуркой,
Я пожалуй разведу костер,
Тебя настолько не доверяет никто,что твою сперму блядь отправляют в дет.дом.
У меня нет хулиганского имиджа я подросток с окраины Москвы,
а ты мудак зависаешь с такими же,
Где твои дабелраймы и скилз,
А главное помни урод я есть твой каждый приход когда ты насрал в штаны под гидрой, я твой наркоконтроль каждый твой (...) бонг.
Я твой околорэп стадион,ягуар,футбол.
Все твои други, что тупо стадо,
Ведь для тебя здесь минута славы,
А для меня это Час расплаты.
Раунд.OVD!
