Браги против OBJECT Раунд 1
Мне всегда неимоверно везло
Однажды, я оставил черкаш в толкане в виде дракона
Позвал свою тёлку из комнаты
Она вздохнула, угрюмо сказала:
''И как с долбаёбом эти жила я?
Где ты тут видишь дракона?
Ты чё ебанутый? Это же лама''
Да, мне всегда везло с черкашами в форме животных и тёлками
Ну хорошо, хоть не с тёлками в форме животных
Я это всё к чему говорю?
Я думал моё везение на этом закончилось
Я был уверен, что не пройду
Ведь на VERSUS FRESH BLOOD набежала нехилая очередь
Я был уверен, что не пройду
Ведь казалось Пиэм, как минимум три места займёт
Я был уверен, что не пройду
И перед глазами пидор МакКеллен кричит
Что ты не пройдёшь!
Тут дело в чём?
Не пеняйте за неувереннность, тут дело в другом
Ведь я заранее знал, что на VERSUS берут хуй знает кого
А я же... нормальный МС
И думал, что не пройду
Но вот прошёл
И тут возникают вопросики
Да не, не, тут же Сектор, Пиэм
Значит всё вроде бы сносно, но
На ряду с ними взяли тебя, заморыш
Куда ты смотришь, мои глаза пониже!
Я покажу тебе, что баттл-рэп живой и дышит!
Я покажу те... *сильный кашель* . Раунд
Браги против OBJECT Раунд 2
Я посмотрел твою заявку пиздлявая дура
Как жаль, что тебя не вытер об простынь отец
Ты ребенок кальянных, выросший в борца за культуру
И это просто пиздец
Упрекаешь тех, кто якобы за трендами гонится
Но сам читаешь о том, что схавает people
Начиная Навальным, Паниным, заканчивая Lil Peep'ом
Лицемерный малыш, я вижу ты шаришь
Что сейчас в тренде
Ощущение, будто бы Face
Стал третим участником группы Иезекииль
Ты думаешь круто что ли с ебаной рифмовочкой
Прогонять такие абсурдные темы
Круче только, если б тебе отсосала тёлка
С жёлтым налётом на языке
Он мне написал: ''Чувак, какие табу между нами?''
Серьёзно? Бля, ну я даже не знаю
Давай у нас будет такое табу
Чтоб ты не был таким ебанутым обсосом
Меня так забавляет это практика у дырявых рэперков
Типа читай обо всём, только не об том
Только мать не тронь
Карапуз, если ты скажешь чё-то не то
Первым об этом узнает твоя щека и моя ладонь
Да это жестко, но это же battle-rap тут, тёлок нет тут
Суровые перцы мечтают друг другу челюсть пробить
Блять, да мы даже обнимаемся чтобы кинуть через прогиб
Поэтому съёбывай нахуй, тебе тут не место
Ты хочешь на VERSUS? Ты хочешь замеса?
Не дорос ещё, пиздуй обратно к маме под крылышко, грейся
Ты плывущий по речке прохудившийся презик
А я охуительный крейсер!
Браги против OBJECT Раунд 3
Я всегда мечтал задать богу всего два вопроса
Первый - это существует ли рай?
И второй - это почему меня возбуждает хентай?
И если на первый он уже дал ответ
Когда появлись barbershop'ы
То на второй ответа всё ещё нет
Как и нет ответа на вопрос почему ты блять всё ещё здесь?
Плоско мыслящий школьник
Глядя на тебя мне хочется на переменку
Ты нашёл себе девочку, да?
А ты носил ей до дома портфель то?
Я давал на ротан твоей географичке
На местах на карте, которых ты даже не видел
Я ебал твою училку по музыке
Под топовый трек из неуловимых мстителей
Куда ты полез? Тут не тебе не очередь в столовке за пиццей
Тут жарят как в крематории
Люди твоего типажа должны быть для Battle-MC
Лишь целевой аудиторией
Что можешь ты тут показать кроме vape трюков?
И выебонов на модные темы
То что ты можешь показать тут - это не круто
Тут было таких до тебя дохуя и будет ещё непременно
Но пока я здесь и готов выносить
Безликих, бездарных, опущенных
Тут ни место таким вот МС без стиля и стимула
Слушай ка, нахуя тебе сюда, леприкончик
Тут повсюду хищные волки кишат
Тебе хватит одного баттла крепкого
Чтобы упасть на хуй, как тёлке в футболке КиШ'а. Раунд
