Versus pictures представляет.
В фильме Нейрона Фродорова.
От создателей: Лёха Медь сосал за хайп у создателей 4.
В ролях Алесандро Рестарато, Габонкая Гадендюка уползла, Дон Хован Донский, диджей – сторож мой, рогатая девочка в роли дьявола, бородатый мужик с бабой – голый и Лёха в зад тебя Имедь в роли бездарного х*есоса.
Автор сценария - Мама Лёхи Медя
Режиссер - постановщик - Мама Лёхи Медя
Оператор - Мама Лёхи Медя ( чмок )
Пошумим Бл*ть!
Сегодня ты будешь безжалостно обоссан. 
В моём тексте больше панчей, чем в начале этого видоса. 
Куда ты лезешь дурак еб*ный? 
Я потоплю тебя бл*ть стремительнее, чем полугодовалый петух в ванной. 
Понял Бл*ть? 
Не понял что-ли, а это потому что versus был создан для сильнейших Mc.
Битва словами, классика, стиль обязан здесь выйти в мясо, жестить, панчами плести, сделав матерный стих и на максимум сил показать кто ты есть, 
Проявить своё слово, стать лучшим из лучших, и чем же довольствуестся нынешний слушатель? 
Под лозунгом «На те, дермишько покушайте» выходят вот такие вот бездари бездушные и вот таккенный х*й вам вкручивают в уши бл*ть. 
Это - не Mc, это - несостоявшийся блогер, и до крутого battle`а он не был даже в одном шаге бл*ть. 
Максимум донатов, а на остальное пох*р. 
Лёхе бл*ть пох*й на ваши ожидания. 
Он выходит сюда и орёт : «Еб*л шкуру», и всё: подписчик засчитан,
Но то кто еб*тся, тот этим не пантуется. 
Твой образ лишь плод психологической защиты. 
В каждой своей пизд*ногой песенке ты орёшь, 
Что еб*шься, но послушай папу Медь. 
Бушлат - это твоя единственная шкура, 
Пот которой ты в силах пропотеть. 
«Шкуры Лёхе на х*й сели, Лёха разрывает шкуру» - цитата на цитатище. 
Какие нах*й шкуры, ты хоть раз в жизни видел своё сраное сосалище? 
Давай будем объективными. 
Ты – страшный и тупой, и до сих пор ты палишь лишь мамашины сиськи. 
До 27 лет ты был уверен, что кл*тор – это сокращённо – баклажка бл*ть с Клинским, долбо*б. 
Все что ты тут лечишь про шкур – х*рня, и в целом ты парень-ложь сам. 
Когда ты на днюху задуваешь свечи, они не гаснут, ведь ты всё равно никогда не по*бёшся. 
Комплексы на фоне несостоявшейся любви, это, у*бан – твои проблемы. 
Тебе лубая шкура зарядит по яйцам со словами : 
«Я леди бл*ть, сексуально невоспитанный жиртрест, 
ты в бабской культуре не держишь руку на пульсе. 
Такие, как ты 11 лет носят рюкзак, для того, чтоб в конце услышать : 
« Та х*й с ним, он всё равно не в моём вкусе». 
Даже самая слепая шкура ни за что в жизни тебя п*здой не отп*здюхает, 
Она съ*бётся в другую страны, когда вблизи тебя понюхает. 
Петух еб*ть. 
Вот рестаратору дадут. 
Он хотябы миллиардер и лопатой чешет бабки. 
Даже Габонычу дадут, ведь благодаря гадюки аннунаки носят nike. 
А ты страшно тупой, и твоё будущее быть оператором Ростелеком, 
твоё брюхо растёт отдельно от тебя, но я в отличии от вас рос целиком. 
Ты такой тупой, что худеешь, пряча под бушлатом подорожник бл*ть. 
Твою жопу называют Пабло Эскабар с тех пор, как ты неправидьно понял фразу: «Присядем на дорожку». 
Я схвачу эту падлу за пабло и буду шпуньк шпуньк шпуньк, да так, что аж будет неудобненько. 
Я в силах оставить тебя без матери, просто махая на улице стольником бл*ть. 
Твоя борода, будто со рта растекается дерьмо, внешность Лобанова, flow прапорщика Шматко. 
Дерьмо, х*йня, дермо, Шматко. 
Учись, сынок, я эти рифмы еб*шу неспроста. 
Сегодня вы услышите три раунда моих цох цох цох, 
И три раунда Лёхиных цхва цхва цхва. 
Ты нехороший человек реиска! 
Ни панчей, ни текста, лишь высосанная из пальца харизма, 
Но притив моей харизмы у твоей харизмы уж больно харя низк. 
Твой каждый оппонент ,что не Mc, то – петух,только в этот вот раз орьёл приземлился. 
Тебе чтоб на versus`е казаться своим достаточно сказать: «А Лехе пох*й.» 
И battle проигран. 
Мне чтоб на версусе казаться своим достаточно крикнуть: «####»(Немецкая речь, не знаю как это написать) и меня все поймут,
Ведь здесь пахнет войной Мировой, дам я бой негодяям. 
У меня что не текст, то двойная на двойной двойной на двойной погоняет, 
А в тебе нет ни ни панчей, ни стиля, отсутствие вкуса и скилла. 
Твой образ аля дембельнувшийся фраерок, которого до сих пор не отпустило.
Это надо быть овощем, чтобы вестись на это : «Лёхе нах*й пох*й ваще». 
Твоя аудитория – деградантская публика школьников. 
Устройся наконец на работу, сегодня я в роли щедрого пастуха распускаю всех всех этих овец на свободу. 
Все твои текста строятся на школьных, грубых обзывашках без причины, 
Но больше всего убивают его концовки. 
Это: «Х*ежопа ,Х*ежопа», а в концу: 
«Мужчина - это слова и поступки», в тебе нету мужчины. 
Бл*ть. 
О боже какой мужчина, я хочу от тебя сына, 
Я просто преклоняю шляпу и снимаю плакат Альпачино. 
Дитё двойных стандартов, что не фраза, то казуз на казусе. 
Он на стримах говорит: 
«Школота орёт, что я пидор, что мне выходить что-то доказывать?» 
Ты настолько долбо*б, что после этих слов выходишь и доказываешь. 
Это не шутка, есть видео, где школьник назвал его пидором, 
И он нашёл способ докозать, что это не правда. 
Он навалял ему п*здюлей, со словами: «Нойз, смотри как надо.» 
Мужик за слова в ответе. 
Хованский теперь близко перегаром не дышит. 
Ноиз посмотрел твоё обращение и полотел п*здить детишек. 
Отныне ты так боишься слова пидор, что никогда не говоришь нет. 
Он даже Аббе готов был у*бать, как мужчина, но что-то так и не у*бал.
Такой знаете Макгрегор интроверт. 
Ты приходишь на проэкт, где рукоприкладство зпрещено и кричишь: 
«Них*я ты не мужчина», но battle закончился, Abbalbisk пышет здоровьем.
Них*я ты не мужчина бл*ть. 
Кого ты там у*бать хотел Дизастер х*ев? 
Стой смирно, терпи мразь и сохраняй спокойствие. 
На вопрос за Забэ: «Почему ты его не у*бал?» 
Этот боец ответил: «Пропала эмоция.» 
То есть тебя любой чувак на улице может подойти, обоссать нах*й, и ты скажешь бл*ть… 
Не ну ты понял заворачиваешься чтоб его у*бать, и х*як пропала эмоция.
Бл*ть надо на программу : «Жди меня» : «Пропала эмоция бл*ть.» 
Под видом брутального стержня ты ныкаешь трусливое желе. 
Еслиб твоей бабе дал п*зды Драго, ты чтоб ей сказал? 
Что просто пожалёл? 
Ты не царь баттла , ты обыкновенный долбоёб, судьбою покоцанный. 
Надеюсь перед тем как ты начнёшь читать свои раунды, у тебя фирменно пропадёт эмоция, 
Так что, Граждане-зрители, не спешите эту ленивую сраку перематывать.
Возможно пока он будеть читать, если у меня не пропадёт эмоция, 
Я как следует отшлёпаю Рестаратора. 
Пошумим Бл*ть!!
Сам ты тупой, понял, бушлатише еб*ное, х*йло бл*ть, стоит тут втирает мне тут х*йню какю-то бл*ть. 
Ты с самого рождения х*епутало попутало, такие яйценюхи, как ты свято верят до сип пор, что земля круглая. 
Твои панчи не зайдут, аля купил себе Ford Focus, как Френсис форд Купало. 
Ты такой тупой, что думаешь, что ты живёшь на плоском пне, спиленного древа под гнётом стеклянного купола. 
Уровень твоей тупости зашкаливает под 1000 процентов. 
Надутая маска раздутого эго на низкую самооценку. 
Пришёл в институт реперов, а выпустился блоггером, а я таких не уважаю. 
Более того я таких в рот еб*л. 
Тебе проще сидеть и размышлять как все должны делать вместо того, чтобы ходить и демонстрировать. 
Следующий твой стрим будет называться «Смотрите, как меня чеченский демон кастрирует.» 
Х*ли ты вырядился, как школьный охранник, и стоишь мне тут светишь ехидною мордой бл*ть. 
У тебя нет права даже охранять мой х*й, ведь у меня и так правоохранительные органы. 
Ты очень даже воинственный, пока не почувствуешь реальный запах поражения. 
Ты первый, кто повесит камуфляж на гвоздь, когда начнётся военное положение. 
Не нужно быть капрофилом, чтобы догадаться какого цвета дерьмо в очередной раз из тебя вылезет. 
Ты называешь слушателей кентами, но кентом тебя не назавёт ни один из них, зазнавшийся, зажравшийся ублюдок. 
В пределах и за пределами этого круга ты никому не кент, не друг и даже не подруга. 
В твоих словам так много воды, что будь Ремдиго Иисусом, он бы бл*ть вылечился от недуга. 
Лошок. Ещё не успел попасть в тюрьму, а уже наживаешься на кентухах. 
Ты на эту дрочь не обращай внимания, внутри меня могучая, высокодуховная бицуха. 
Своим словом ты не можешь ничего, зачем ты школоло избивал, придурок. 
Из-за дефицита нравственности ты стоишь последний в очереди на телеканал «Культура». 
Креативу в написании ты предпочитаешь надменный примитив. 
В battle`е с Замаем у тебя было девять шуток про гавно и жопы, и восемь про *блю и х*и. 
Даже с твоими рекамными пуза ми на : «Лёхе нах*й пох*й.» это больше не работает. 
Ты пережиток прошлого, для любого сильного Mc такие, как ты, - овощи на противене. 
Еб*л в рот тебя. Ты п*здюк ресторатора? 
Так х*ли он поставил тебя щас п*здато по обстрел. 
Я здесь впервые, но отнял у тебя уже все, что ты когда-либо поимел. 
Вы этого камуфляжного еб*ната разместо оратора выбросте. 
Такие, как ты у прекрасного ресторатора – вагинальные прихвостни. 
Ты то Андрей Ярокоби, то Панч Боб, то Лёха Медь. 
Андрей Кузьмин, снимайте очёчки и бушлат, хватит нам всем тут п*здеть. 
То, что ты п*здабол и фальшивка ты прекрасно знаешь и сам. 
Ты провалишь детектор лжи, как только сядешь и представишься. 
Тебя сегодня не спасут ни Дева Мария, ни Санта Лючия, ни Мама Мия, 
Ведь моё грязное очко стремится сделать тебе лоботомию. 
Обратите внимание на этот п*здец ( показывает фото) 
Это не техасская резня бензопилой, 
Это Лёха Медь ез защитки, как дебил, на велосипеде ехал домой. 
То есть понимаете бл*ть, чувак режет себе ноги и отмазывается тем, что с велосипеда упал бл*ть. 
Как бы всё – нормально. До чего ты скатился еб*нное ЭМО? 
Тебе чего на близких своих пох*й? 
Есть выражение: «Человек режет себя без ножа», но это точно не про Лёху. 
Ты в курсе, что такими ногами ты мог бы возбудить Роберта Патинсона. 
Они выглядат так, словно ты пытался дать в рот Рассомахе, и тот нех*ёво отмахивался. 
Я не пойму, ты чо каждый день выпускаешь строки, на battle пишешь блоги? 
А бл*ть, когда темнеет, эксперентируешь свои ноги на свёртываемость крови? 
Ты это, парень, прекрати, ведь когда место на ногах закончится ты дойдёшь до мотни. 
То, как ты упал с велосипеда на Фредди Крюгера было виднотна улице с окон. 
У нормальных типов на коленках сидят тёлки, у тебя же на них паркуется сокол. 
Так ровно себя нашинковать можно, только если свалиться в железопитомник. 
Кристияно Роналдо х*ярит ногами ножницы,Лёха же х*ярит ножницами ноги. 
С убеждением «Пуля – дура, а штук-нож – молодец», ты замедляешь себе кранты. 
Лёша, ты наверное думал, что нож тупой, но он явно не такой тупой, как ты. 
Ты похож на с мясокомбината беженца, свинью прямиком из-под стали. 
Когда ты ржёшь твои друзья говорят: «Х*ли ты режешься?», а ты говоришь: «А как вы узнали?» 
Упади ты хот шестьсот раз с велика ты не получишь такие ровные полосы. 
Лёха, я ценю твои попытки хоть как-то выбраться из образа. 
Остряк самоучка бл*ть. 
Я не знаю что это бл*ть. 
Может это резьба по дереву, геноцид автопилой, автошрамирование или улица Вязова.
Но однозначно Андрюша вы больной, и вам острое противапоказано. 
Нож в печень. Никто не вечен. Нож в ноги, Лёхе нах*й пох*й *пта. 
Твой Никнейм – Ярокоби, и обзоры на battle`ы с канала «Сплав Слов» прожили недолго, 
Но зато не секрет, что три года назад ты был обычным жирным ребёнком. 
И какого же х*я в каждом у тебя battle`е немало болью пропитанных строчек? 
Боюсь даже представить, через что мог пройти тот розовощёкий упитанный хлопчик. 
Я ншёл твою самую сокровенную странички и, я понял откуда все комплексы. 
Раздутому эго стал мешать лишний вес и ты устроил одиночный форсаж по лесу. 
На стене у него ежедневный отчёт: пробежал пять км, килограмм скинул девять. 
В друзьях у него лишь четыре страницы: его шкура, его друг и один фитнес тренер. 
И там образа нет, он там в шкуру влюблён, километры постов романтичных: 
Льётся дождик в лицо, простирается клен, слезы – ложь, это просто водичка. 
Моя самая любимая: Пот – это доказательство того, что ты не сдаешься, когда тебе тяжело, и ты бежишь, бежишь, бежишь. 
Чувак, пот – это даказательство того, что ты п*здишь, п*здишь, п*здишь. 
Все твои образы рушатся, выглядят искусственно, 
Ведь внутри ты весьма себя ты прячешь весьма себе сопливого суслика. 
Знаешь, кто после секса со мной выглядит, как дырявое чучело? 
Дарья Юрченко! Ты знаешь кто это, та, что с тобой пришла малолетняя дива, 
Которая тебя чуть не кинула жиробаса, когда ты перестал выполнять нормативы. 
На battle`ах Кузя очень жесток, 
Но какая-то Дарья Юрченко заставила его бегать, причём, бегя за ней, бегать челнок. 
Чувак, под каблуком мужики не становятся красивее. 
Ты всем тут чё-то стоишь, чешешь за мужика, 
А сам в своём потаённом дневнике пишешь, что какая-то девчонка – твой панцирь от сомнений и бессилия. 
Если ты бегаешь за шкурой, то зачем тебе впринципе бег, пацан? 
Ты неделю бегаешь, потом жрёшь шашлыки и даёшь жиру comeback`нуться. 
Она тебя всё равно не полюбит. 
Зря столько бегал мой потненький, 
Ты под видом диеты скрываешь гнилого пидора, который подло предал тортики, Ок? 
Пока ты бегал, Дашка уехала в кругосветное путешествие 
И пикантной фотосессией вызвала в твоей башке необратимую кругосветную депрессию. 
Вот весь корень всех твоих комплексов, скотина, и в это так долго все верили? 
Именно поэтому он х*ярит себе ноги, руки, жопу бл*ть. 
Бухущий на стримах кидает вызов Карелину. 
Жаль у меня на входе отобрали кинжал, чтоб доконца себя п*дор ты свистнул, 
Ведь ты обычная нежная жалкая больная сучка, которая запуталась в своей собственной жизни.
Еще пишем. 
 
 
