Раунд 1. Текст ATL против Энди Картрайт
Внимай бра, это коко-кола вра,
Версус Энди Картрайт чей куплетек квадра. Вы миши гамми банда, Энди панда,
Ты так далек от биг и бага, что ты скорее леди гага. Ты не знамение,ты послесловие, ты даже не зловение разве,что зловония.
Энди, твой рэп смердит как таджик у метро, Ты врядли орк,скорее муми троль.
Вещаешь с улицы,видимо с улицы Сезам детям.
Но здесь на улице Вязов,на каждого Джейсона есть Фредди.
Я луч в башку, Энди как электрический свет в падик,
Я как смерть блядь,ты как смех бляди.
Видимо со скуки извлекаешь из отверстия в бащке ты звуки,
Спрошу с тебя как с пацана за уги.
А мне нужно лишь минусок залупить,
Прийти сюда пару строк залупить и ты в залупе.
Пусть комментирует Rap.ru,черви копашаться в трупе, этот куплет тебя как настоящий Джейсон зарубит.
И ты заруби на носу,если ты Миша Крупин, ты группа &quot;Губы&quot;,Андрей Губин.
На брюхе РикиРос и кубе.
Режу тебя на плюхи,на плахе съебал в страхе.
Вот вам мой рэпчик пошленький, я спрашивал у Боженьки,
Меня не убрать,уборщики.
Раунд 2. Текст ATL против Энди Картрайт
Открыло личико Гульчитай,рэпчик свой тут причитать. Но что ты там жуешь Энди?
Нам не понятно ни черта,ты мямлишь скотски,
И что бы там не мешало вынимай тест глотки, Но муму уже летит из лотки.
Ты на дне раком,я как спрут кракен,
От такого дерьмица тут даже мухи мрут нахер. Весь твой генгста на туалетной бумаге,
Кккартрайт в кругу друзей это букакке.
И ебучий рэп твой любят лобковые вши,
Ты самый крупный из сексуальных меньшинств. Понятно как 《жи》《ши》,чье очко здесь жим жим.
Овощ не очкуй,буду с тобой нежнее ем Шим.
Преисподня задымит,если сатанист versus садомист. Здесь не въебаться все рюализм, яицами мерятся глисты,
Ты фиговый глист плюс как это оказалась не маска, фиговый лист.
Слыш 2-ух метровый нифер,ты в нехуевом трипе.
Головой твоей дриблинг,рэпчик мрачнее библии.
Грязный глич,грязный веч,ты грязный трипер,
Луперкаль не знал,что под маской грязной ниггер. Джейсор Вурхиз, ты Джастин Бибер тебя кормил клубникой Мразиш в своем клипе,
Майки нудных нот отдам даме пики.
Энди без маски ты безликий Эдик.
Раунд 3. Текст ATL против Энди Картрайт
Русский рэп это шантрапа,русский рэп это кантрофакт. Русский рэпер хавает русский рэп это капрофак. Разложившая шлюха большого русского босса,русский рэп скорее всего дерьмо и ты здесь жук навозный.
Череп и кости я как кощей бессмертный, если русский рэп это средняя школа то ты пиздюк без сменки. Ты жертва эксперемента,из дома скорби с приветом, рожденный из очка слепленной из экскремента.
Помотреть баттл ATL против Энди Картрайт
Ответный Текст Энди Картрайт против ATL
