Говорит что то на немецком.
Версус Привет. Мой пенис при мне.
Так что будет все нормально я как Рэйден в игре.
Раунд One. Fight.
Сегодня батлюсь с поэтессой из вне.
Она интересно пишет в графе о себе.
Она написала в анкете, что любит придурка.
Тут все мозги дури полны как урны укурков.		




Я сразу заметил, ей нравится харьковский Ети.
Может, поженимся? У меня ЗАКС в туалете.
Да я донжуан и пожиратель сердец.
С криками как продавец диванов, сядь на конец.
Но я обязан тебя батлить, замес, тут каждый боец.
Я перед сном смотрю твои фотки, считая овец.
Марина просила про вагину сильно не бычить рэпом.
Ок. Немки должны носить пакеты.
Русским девушкам большие букеты.
Мы их должны возить в каретах.
Дарить соленые леденцы конфеты.
Я даже готов подарить тебе ежовые трусы
В нутрии с моим портретом.
Блин я просто должен говорить об этом.
Мне за плохое обряжение, суда вам Грин Пис грозит запретом.
Я из гетто там ходят дрочить с кастетом.
Да-да я собирал все это инфо в нете, но поскольку я джентльмен, я не могу, прям все тебе сказать, что в батле говорят друг другу. За меня это скажет другой человек, мой раб. Который живет у меня в подвале. Его зовут Агли.
Йоу. Мне про тебя рассказали, Что ты любишь Окси и грайм.
Ты раздвигаешь ноги при виде тачек быстро как Оптимус Прайм.
Я слышал, что тебе хочется в рай.
И ты очень стесняешься, что когда на тебя мочатся кайф.
Хорошо не серчай, ты для меня сокровище зай, хоть возьми в песок закопай.
Твои стихи, к сожалению, производство Китай.
Все равно в сто раз круче чем RusKey’a горе фристайл.
Я хотел к нашему батлу подготовится и прочитать Пушкина до завтра.
Но потом мне позвонили пацаны и сказали им пушки надо завтра.
Меня Drago попросил судей за дисить, но мне почему то судий стало жалко.
Если б я их на х*й послал, они бы не выжили видь х*й от бронтозавра.
Отрастил по новороской диете, по которой мне сушки надо жрать на завтрак.
Я приехал на батл чтобы тёлок отучить складывать губки в бантик, палкой.
Ты как Путина мочалка, Вове что то трешь, все равно все ложь.
Зря стараешься пупсик кавабанга.
 
На батле с Drago у тебя героический взгляд.
Видь, чтоб еб*тся с чертом нужен керамический зад.
Дисить Drago доказано исторически ад.
Правильно Дайм и ФетФейс?
Но автографом на груди каждый кичится рад. 
У тебя прича отпад, охрана кричит назад.
Я хотел лишь подойти и ее за сисичку взять.
Все хватит стихи читать. Я устрою поэтам огромный фуршет:
Пицца, салат и крысиный яд.
В контакте ты постишь, что любишь манипуляции мозга.
Я могу их устроить, вставив громадный хер в ноздри.
Сразу начнется, галлюцинации жестки. 
Кажутся монстры, гигантского роста с кайфовым торсом.
Подаваться каждому гостю Drago со злостью батлется панчами.
Как кальций пробирает до кости. И не старый я вовсе.
У меня презики спрятаны в трости.
Кстати при сексе ты сала б на мостик?
Но не как гимнаста на мостик, а стала на мостик.
Тут аппарат метров пять или восемь.
Сейчас ты поэтесса с задранным носом.
Но летом у пьяных валяла задом под носом, задом веляя подноса.
Но ты красавица просто на необитаемый остров.
Я б тебя взял, хотя нет, только зад, но без мозга.
Что бы туда долбаться как дроздом метатся уж поздно.
Ты взыграешь только, если отсосала у босса.
 
Мой юмор как мой член, при виде дам очень жесткий.
Твой юмор, к сожалению как твой зад очень плоский.
Мой рэп вам всем как уборщик в морге, выносит мозги.
Мадам Тюсо потратит, намой пенис тонну воска.
С ружьем как кот Матроскин но выстрель точный после.
Мы ночью к соскам с косою острой приходим в гости.
Подносим спящим поэтессам свой длинный орган к носу.
Ради пиара, чтоб под утро фото в твиттер сбросить.
Я предлагаю горе поэтам полеты в космос.
Из космодрома подсрачник от Drago. Еще вопросы?
Я знаю, ты ночью молишься на мой новый постер.
Но после батла останусь лишь я, кровь и простынь.
Я бы миллионы роз или на лимон кокос
Промутил от умиления, ты б лила галлоны слез.
В моей фантазии я и ты мы как йоги в сотнях поз.
Это батл так что бойся как жопы ос.
И особенно чувака у которого все в серьез.
Это Агли он хочет вас снова увидеть.
Я силач как батиста, если хватаю сиськи.
С ними как терминатор простишься, Hasta la vista.
Твой стих не куда не годится.
Зачем ты в это ввязалась как спицы.
Посмотри на накаченный бицепс.
Батл со мной как вибратор с горчицей.
Горече, я раунд не говорю когда кончаю на лицо.
Мне сказали ты как тапки Марина, снять легко.
И хоть колодец опускай вагина как ведро.
Смотрите как итог, если кто то что, то имеет против рэпа.
Немедленно прыгнете быстро с карниза в глубины как Кусто.
И по этому рэперам стихи писать дано.
Но вам под бит читать слабо, как Тимати езжать в метро.
Видео Марина Кацуба VS Drago (VERSUS BATTLE СЕЗОН 3) 
