Раунд1. Текст I1 против Meowizzy
Когда мне скинули твой профайл я не подумал, что это кал
Один snare из всей дискографии даже по дэхе прокачал,
Потом в своих песнях ты по началу напугал
Я думал вместо первых панчлайнов Saymeow вмажет мне по губам
Но по сравнению с ним этот парень конкретно исхудал
Я даже знаю, что в ЦАО-шопе он этот голос покупал,
Но как каждый второй хип-хопер в этом ты неоригинал
Псевдостроки отрыгивал, приносите носилки в бар
Считаешь твой stile величав, но не скушной была только часть
И Slim не смог бы научить тебя как людей отличать.
Твоим трэкам важней всего ты на себе ставил печать
Я москвафоб приехал в Питер, чтоб топить в реке москвича,
Как сейчас.
Ты за эти слова прости,
Но тебя развести проще, чем Петербуржские мосты
Когда ты несоплив на треке — мысли безвкусные понты,
А псевдоглубина мала, чтоб кому-нибуль в ней проплыть
Значит ты «двухстесен»?. Либо сахар, либо серость плюс смерть
Ты запутался в сових веяниях как лихо скрученный смерч
Ты не доставил, как и почта Оксимиронова Merch
Одно из жалких подобий артиста — рэпом испорченный клерк
Но если я бы с тобой груб, прости труп.
Но если б я был тебе брат, ну или там почти друг
Я бы задал один вопрос, что волновал всех вокруг..
Как лишь на трэках ты включаешь subtone как у 5плюх!?
Но в реале ты зажатый парень — мне показали интервью,
Но в каждом батле твой stile грязен, как будто тебе сроки шьют
Зачем ты здесь? ты здесь не нужен — я эту кошку брошу в люк
Я тоже Люк но Скайуокер, просто послушай дежавю
И будь у МС на подтанцовках и слишком сильно не горюй
Будешь в обновках как красотка потом прикупишь ридикюль
Организаторы оплатите ему розовый маникюр
Ведь он позеленел, как будто бутылка от Mountain Dew
 
Раунд2. Текст I1 против Meowizzy
Весь прошлый раунд ты мяукал, как плешивый кот
Избавься от блох,
Прежде чем полезть в хип-хоп
Твоё присутсвие — экзистенциальный парадокс
Твой новый ход —
Принять в отверстие, как минимум, Флэгшток
Epic fail как элизиум, технически он клоп
Суть этой личности в том,
Что он тупит и ссыт в компот
Все это зыбко.. Стоп!
Позволь мне взять молоток,
Забить парочку быстро в гроб
Ты не страшней чем циклоп
с одним лишь шоколадным глазом
Открытым для всех кентов.
Гнилое яблоко, совсем не то,
Что основал Стив Джобс
Продукт обочин, ты побочен, один из сотен пацанов
Один прихлоп,
Тебе не стать легендой как Сергей Бодров.
Вернемся к теме,
Да какой ты гений?
Базаришь обо одном —
О том, что все слышали ранее,
И твой каждый панч ненов.
А если батл был бы куплен и все бы было решено
То все равно исход прозрачен как твой stile и решето
Тебя несут вперед ногами,
Читаешь как чел с окраин,
Но тебя топят сотни левых тем, которых мы не касались
Ты непонятный тип с скилзами,
Провален каждый экзамен;
Я утопил кота в мешке
Да кто вспомнит как его звали?
Я знаю это парень
Позже напишет в twitter комментарий
Опущен даже, если я не увижу золотой медали
У него сотни тысяч треков,
Никто не помнит их названий
Против меня растение,
Я думал это баттл, а не гербарий.
Ты слишком туп, чтоб быть на респекте
И слишком слаб, чтоб на BlackStar’е
Странное имя у тебя, как будто некий иностранец из Италии
Хотя постой!
Я это имя знаю,
ты персонаж мультфильма,
Значит в тебе плоские детали..
 
Раунд3. Текст I1 против Meowizzy
Мне трудно понимать тебя,
Это все безосновательно
Твой имидж — парадокс,
Будто город без основателя
Я ехал в Питер, чтоб убрать его обязательно
Связать тебя, пытать тебя, будто мы два приятеля!
У меня есть доказательства, что он позади на шаг:
Ты с дикцией бомжа,
Хрип дворового алкаша,
Вспомни Птаху, ты повторяешь ошибки Карандаша.
Бессвязный ком ненужных фактов или предметов как Ашан
Ты ошибочен в своих взглядах как и я.. пять лет назад.
Мне же есть что вам сказать
Теперь проедусь по его стандартам
Как на повозке за тройкой бешенных кляч
Он полгода снимал такой клип, что хочется выключать,
Два месяца один куплет, да я бы сделал песню сейчас.
Так что не пудри мозг как Мессинг мне в этих лживых речах
Ведь ты баба, как Ким Бессингер, зовите ему врача
Хотя ветеринар
уместней, пришло время чела кончать
И он сделает тоже самое, только в руку и по ночам.
Дай вернусь к началу начал
В школе от удара мяча, ты бы так взвыл от боли,
Что тебя отправили бы в Медчасть,
И до сих пор тебя ждёт бритва, таблетки или петля
Хочешь зарплату выше крыш? ХА! не раньше, чем в пятьдесят.
Но ты артист, развлёк, нам весело, и хорошо посмеясь
Мы скажем: «В этой жизни никогда не поздно что-то менять»
И вместо рэпа, в котором ты слаб, мог бы выучить Ин-яз
Чтоб ты не тратил напрасно место на планете Земля.. Е!
