Раунд 1. Текст Джонибоя против Оксимирона.
То, что у тебя на шее – это не просто очень 
Ты вчера тусил и это засос от Porchy 
Скажу сразу, бровастый, пусть я гелем вымазан, 
Но я въебал Оксане, а Ресторатор это вырезал 
Раунд! Шутка, а то напряглись твои кенты 
Кстати, их тут много, и подсуетился, видно, ты 
Владелец VERSUS'а с недавних пор – Илья Мамай 
А снимал VERSUS Охра, он же Johnny Rudeboy 
И пусть кричат тут 2 кента моих: &quot;Давай! Давай!&quot;
Раунд 2. Текст Джонибоя против Оксимирона.
Знаешь, у тебя хорошая с*чка 
Сегодня ночью я устрою ей хорошую взбучку 
Ты поднял бровь, включил агрессивную читку и зачитал, дядь 
Так и хочется сказать: Да замолчи ты, бл*ть, ты за*бал, бл*дь 
И я послушал твой текст. О чём ты вообще, придурок сс*ный? 
Я пришёл бэттлиться с Оксимироном, а в итоге ебу Оксану 
Цитата, чтоб всё понял твой британский белый зад: 
Success is my only motherfucking option, failure's not 
И когда-то стану богатым 
На подтанцовке будет дэнсить Beyonce и мама Galat'а 
У меня нет ни лейбла, ни букинга – я ещё проще 
Да, и хоть пребываю то в говне, то в ещё большем кале 
Могу сказать, что я счастливый, и лайв мой шикарен 
Ведь твоя подруга смотрит на меня и думает: &quot;Ух, какой же парень!&quot; 
Следующая рифма стара как мира, но я специально её, признаться, не менял 
Я настолько высоко, что Олимп мечтает забраться на меня 
Но пора тебе уже стать выше Джона 
Я заебался платить алименты твоим бывшим жёнам 
Оксана, *пта, ты сам подъ*бка 
Поразила меня в твоих текстах находка: 
Madchild, Ghetts, Savage – смешались все стили 
Просто ты косишь под тех, кого массы не знают в России 
Твои пламенем синим мечты сгорают в камине 
Я успех на баттле, как альбом ты свой, посвящаю Карине 
За мои панчи хочешь дать мне по рылу с ноги? 
Мирон как Markul, с*ка, но выходит сухим из вагин 
Сухим из вагин, сухим из вагин – твоя любимая песня 
Да, режет Василенко по живому 
1, 5, 10, 20, 30, 40 
Блять, я в тебе вижу 50 оттенков голубого 
Просто я видел твою тёлку или парня 
Тёлку или парня, тёлку или парня 
Просто не понятно мне что-то 
У твоей бывшей волос меньше, чем у меня на мошонке 
Бро, это беда, блин, теперь мы поняли, не так ли? 
Чтоб кончить, там нужны плётки, японки и тентакли 
Помню, ты звонил и сказал мне: &quot;Я её кладу на лопатки, 
Одеваю ей пакет на голову и зову её ugly. 
Джонни, так больше не могу&quot;. Я такой: &quot;Хочешь, помогу?&quot; 
Теперь ты знаешь на твоих концертах откуда фанатки 
И вообще совет: нравятся лысые киски – купи себе сфинкса 
Я здесь не чтоб с тобой мериться стажем хип-хоповым 
Я это делаю ради тех, кто со мной в этом также закопаны 
Ведь весь мой жизненный опыт, что нажит, накоплен был, 
Заставляет меня еб*шить, и я еб*шу как проклятый 
Спасибо всем, кто в меня верит, это действительно клёво 
Люди из СНГ всего просили снести долбо*ба 
И, чтобы ты не обижался, оставляю послание: 
Я лишь выполняю программу, я лишь выполняю задание.Раунд!
 
Раунд 3. Текст Джонибоя против Оксимирона.
Вы подумали что-то про это, сударь, вы были грубым 
Да, у меня стальные яйца, стальной характер и стальные зубы 
И вообще твой текст – говно; скажи правду, не бойся 
Ты читаешь фристайлы из солидарности к Нойзу? 
О, да, я бомж, но и ты не богат, бомжара 
Гораздо успешней твой клон, ведь ты вылитый Марат Башаров 
И это не шутка, бросьте 
У меня 2 ноги, 2 руки, 2 уха, 2 глаза, 1 нос – блять, я кошу под Окси! 
Это баттл века, так что, правда, нех*й 
Говорить, что я – никто, читаю как калека 
Моя планка – небо, мне нужна победа 
Тех, кто хает, унижает, ожидает пекло 
Ты придумал двойные рифмы, сука? Ты сейчас бредишь! 
Так Drago с Крип-А-Крипом рифмовали в 2003-ем 
В тебе четверть еврея, четверть русского и полцыгана 
Ты МЦ только если твоё имя – Мирон Цекало 
Ты можешь уличить меня в попсе, но, прошу, скажи 
Это мне скажет автор поп-хита &quot;Мне Скучно Жить&quot;? 
Это VERSUS и не могу не пошутить на тему х*ёв, пацан 
Если ЛСП тебе предложит червонец за blowjob – ты соснёшь х*йца 
Не спорю, он талант, но он в твоём очке уже глубже водолаза 
Ты с*чий парень, ты хитришь и любишь садо-мазо 
Дуня уже тебя тр*хнул, но передал свою любовь для Дини 
Так вот, Дуня, я в этой шалаве как молодой Трезини, с головой в трясине, бл*ть 
Вчера в попсе, сегодня в бэттлах – это злобно, но верно 
Да, я меняю свой курс каждый день, будто доллар и евро 
Другие назовут это пера пробой, наверное 
Просто мне 23, я молод, и мне пох*й на это 
Может кому-то и понятно, но, ебать, мне – нет 
Как можно так стремать ошибок, чтоб в стол писать 7 лет? 
Как можно настолько не любить музыку, чтоб все, еб*ть, побить рекорды? 
Выпускать куплет за год, а альбом не писать 4 года? 
Ты станешь, Окси, артистом, 
Если завяжешь с этой заумной х*етой в текстах, которую понимают только аутисты 
И ты соберёшь свой Олимпийский 
Точнее, каждую соринку, стакан, бутылку, окурки в нём после легендарного шоу от Дениса 
Они, враги, навечно распускают слухи, детки 
Может, выпьем водяры, обсудим, что все с*ки девки? 
Может, пожмём напоследок друг другу руки крепко? 
Ну и давай наконец-то уже замутим селфи 
Но, повторюсь, если б моим лучшим другом был бы Окси 
Мне русский рэп тогда неинтересен был бы вовсе 
И поэтому нас ждёт вечная вражда, д*ун 
И этот бэттл значит, что тебе п*зда. Раунд!
