Раунд 1. Текст Lil Dik против Сявы
Тихо, звонок.
Алло, да, малыш, да в Питере, ну я тебе говорил, в Питере. Я один, абсолютно один, скучаю. Ну баттл, я тебе говорил, ну Сява, ну этот, ты не вспомнишь.
Короче был Утесов и потом вот Сява. Да, да, хорошо, не, не, я буду в Whatsapp все это время. Ок, мне нужно уже говорить слова. Пока, целую.
Ок, погнали.
Я вышел сюда не смотря на то, что с детства боюсь клоунов.
Но я вышел, так что будь готов, я буду говорить медленно, гений,
Чтобы ты уловил смысл слов, как тебя там, уже не вспомнить без интернета...
Напомните, как зовут этого раритета. А, вспомнил, репер Сева.
Сейчас будет очень важно: репер Сева, если ты снова исчезнешь, всем будет снова пох,
Ты лох, ты плох, ты мох.
Древний, мерзкий и влажный, стоит такой отважный, а сзади на штанишках дела неважно.
Чувак, чувак, зачем так бояться... блин.
Ты антиквариат, ты уловил мою мысль своим мозгом не больше пельменя?
Если да, то моргни, Сеня.
О, уловил.
А других мыслей у меня для тебя и не будет.
Ты живой труп, ты остыл, как студень.
Там у тебя коричневое пятно, ну сорян, просто очень сложно не отметить его.
Пятно в форме твоей карьеры. Бесформенное говно.
Репер Соня, ты все проспал.
Твою карьеру можно найти только на по*носайтах в разделе анал.
Да, я проверял, я проверял.
Зашел в Google, ввел &quot;Репер а... &quot;, я сам, я сам, я сам.
Сява, точно. Сява ты. И Google вывел три страницы пустоты.
Потом еще три страницы Пермского Палеонтологического Музея,
Где не было экспоната тебя древнее.
Нет, был еще гандон мамонта, но ты выглядел дурнее.
Ты официальное лицо Спа*са.
Твоя судьба забытым быть, старайся - не старайся.
Твоя судьба забытым быть, старайся - не старайся.
Я хорош. Можно в принципе заканчивать.
Сейчас очень важно:
Репер Сеня, у тебя в имени стоит слово &quot;репер&quot;. Знаете зачем?
Это чтобы все точно знали, что ты репер.
Сука, как это нелепо.
Это как бы если у меня в имени стояло &quot;Lil Dik Победитель этого баттла&quot;.
А зачем, ведь так все понятно.
Вот тебе мой совет- убери это слово, звучит фигово.
А вместо этого лучше стань репером, так, для эксперимента.
Я вижу, как ты ловишь мудрость с открытым ртом,
Редкий момент, когда он не занят чьим-то болтом.
Это фристайл.
Так, у меня в имени стоит Dik перед Lil. Знаете зачем?
Это чтобы все точно знали, какой ты дебил.
Дебил, ты DIK прочитал как &quot;член&quot;.
Хэй, открывай Википедию, статью &quot;Дизлексия&quot;.
Открывай. Что, мисс мира?
Чувак, ты опять все не правильно прочитал.
Может быть, зря, сынок, ты на карьеру и на обучение клал?
Стоп, простите, тут у допустил неточность, простите мужчину,
Нельзя ни на что положить вагину.
А твой рэп, твой рэп.
Твой рэп нужно слушать с сайтом rap genuis.
Но только наоборот, крыса.
И тогда, возможно, у твоих говнострок появится хоть какой-то смысл.
Тут нужно подумать...
Я дам вам время, подумайте.
Репер Сега, ты феномен,
Невье*енный бизнесмен, четкий пацан, мистер Бизнес-план.
Он единственный человек в мире, которому Adidas предлагает деньги, чтобы он не носил их одежду.
Пишут в письмах нежно: &quot;Уважаемый мистер Сява, идите в промежность&quot;.
Твой творческий метод, Сява, просто тупо орать маты гнусаво.
Браво, сука, ура, только все это есть у Шнура.
С большим уважением у нему отношусь.
А ты не Шнур, ты маленький фитилек.
Хочешь быть злым, как тираннозавр рекс,
А все видят, что ты просто домашний Дружок.
Ты не артист, ты онанист.
Дрочишь публично, что-то орешь, истеришь.
А в карманах свист.
Я думал, это панч, честно говоря.
Ок, есть очень верный тест на кретина. Там пункт всего один- 
Если вы знаете текст его песен, то вы кретин, поздравляю.
Есть такие здесь?
Сейчас будет рэп.
Дождались рэп.
В конце года Олимпийский соберет Oxxxymiron.
На твоих концертах-вписках тусуют восьмером.
А каждый, кто остался, получает CD-Rom.
Еще ни разу никто не получил CD-Rom.
Ни разу.
Ок, подытожим:
Этот баттл нужен тебе как спасательный круг.
Правда ведь?
Но ничего не получится, друг,
Послушай меня, Слава, прошла твоя слава.
Раунд, все по домам!
Раунд 2. Текст Lil Dik против Сявы
Тихо-тихо снова звоночек, сейчас снова звоночек.
Алё, малыш, да, ну нормально идет.
Да не важно, главное что я красивый - это главное.
Все давай целую, давай, давай.
Хух! Сейчас снова будет интересно.
Уважать соперника надо, 
Даже если он из времен расцвета Рококо.
Знаю, Сява, что однажды тебе пришлось нелегко.
Бигги, Фифти Сент, Тупак в них стреляли, 
И немногие знают, что на Сяву кончали, но он выжил.
Он выжил, он справился, он не труп, он тут.
Похлопайте, не жалейте рук! Легенда, легенда, легенда.
Сява делится семенем
Сука, это твой единственный талант.
Окей, чтобы ты тут не сделал, ты уже обосрался ярко.
И чтобы как-то сгладить вину, 
Я буду дарить подарки, я щедрый.
Где там моя на вечер тёлка, а, малышка, иди сюда.
Давай дай мне футболку, дай мне футболку.
Дарю от души, без проблем.
Футболка легенды Ретро FM.
А есть oversize?
Сява aka Обрез, вот твой размер XS.
Дарю от души тебе уебе, 
Он легко растворится в твоем гардеробе.
Гангста-рэпер, король эконома.
Вот смотрите, вот представьте себе:
Дела у него идут так херово, 
Что там в его в гардеробе только 
Бесплатное говно с приставкой промо.
Например, в доме на углу 
Открыли магазин продающий х*йню.
Естественно футболки раздают, и Сява тут как тут.
И ходит гордый, как суперзвезда, 
Как будто-бы Skrillex в футболке с надписью: 
&quot;Говно - мы открылись&quot;.
Будет много подарков, будет много подарков.
Идем дальше: сертификат в квест рум, 
Сертификат в квест рум. Да, банально и нелепо, 
Но там есть квест - нужно выбраться из рэпа.
Вот так, вот так реагируют на панчи чувак, вот так.
Хочу чтобы ты хотя бы раз это узнал.
В подарок там дают очки, 
Верим в тебя Сява, держим кулачки.
Окей, идем дальше, идем дальше.
Когда ты пишешь свои куплеты, 
Тебе ведь нужно хранить их где-то.
Специального места наверняка нету.
Вот пакет для собачих фекалий.
Сам я не пробовал такой способ модный, 
Но Яникс говорит, что это удобно.
Яникс, йоу.
Окей, продолжаю парад подарков рандомом, 
Вот держи пачка гандонов.
Там их всего два, а где третий, c'mon?!
Да ты же и есть тот самый третий гандон!
Следующий подарок творческий, дарю тебе, братка.
Фу, не буду так больше делать.
Дарю рифмы, дарю бесплатно.
И так записывай, записывай,
Лучшие рифмы твоей карьеры:
Пакет-макет, твое-мое, Сява-говно.
Записал, отлично.
Что там дальше? О! 
От меня подарок Сява книгу ты прими, 
Писатель Иванов, он, кстати, тоже из Перми.
Автор Сердца Пармы, в общем написал не мало.
А ты автор строк: я Сява - ебашу ебала.
Держи, просвещайся.
Окей, последний подарок.
Поле чудес!
Это самая новая передача, которую ты помнишь.
Постер, это Алёна Апина, кажется.
У нее есть песня, про &quot;Узелок завяжется&quot;.
Что я хотел сказать при этом, все уже поняли.
Тебе пора завязывать с рэпом, раунд.
Раунд 3. Текст Lil Dik против Сявы
Алё, алё, алё, малыш.
Ну явное лидерство, да. Явное лидерство.
Сейчас добью! Сейчас добью!
Давай всё, давай, давай, да целую.
Целую да, давай, ага. Окей!
Все знают притчу про то, 
Как мальчик кричал: волки, волки, да?
А когда волки на самом деле пришли, 
Никто не поверил толком, а Сява долбаёб.
Ты что то бубнишь - на лбу испарина, синдром Ларина.
Твой рэп бездарный и без Сявы синдром Сявы.
Я слышал, что однажды сорвался твой концерт в Анапе, 
Ведь у звукача на конце... на компе не было Winamp'а.
Я слышал, что при виде Pedigree ты давишься слюною, фу!
В его райдере есть строчка: не смеяться за спиной.
Ты пытаешься вернуться в игру, твой замысел понятен, 
Но а Версуса тебе будет мало, послушай что скажет батя:
Слушай, вот мои соображения, как вернуть карьеру, 
Чтобы не закончить ее на Арбате. Итак,
Вот прям с ходу Brainshtorm.
Объяви себя геем и отправься в турне по Кавказу, 
Отхватишь хайпа на три альбома сразу.
С твоим бэкграундом хуже не будет, какая разница, 
О, отправься в шоу &quot;Холостяк&quot;, в качестве участницы.
Я тут для того, чтобы вы знали Lil Dik ain't shit, 
А не для того, чтобы этот shit победить, 
Сука, ты уже побежден, твой рэп не смешной, 
А смешён, понимаешь разницу?
Он не понимает разницы.
Ты с самого детства ходил в запой, 
Твоей фишкой было, что ты тупой.
В твоем классе училось 15 гопников, стоп!
Так ты же есть тот самый 15-ый гоп.
Мой ник Lil Dik и ты сразу поник, 
Ты моя тень, мой унылый двойник.
На тебе нет лица МС Саня, 
Отправляйся в ссылку на санях, ссылка в описании.
Я всегда на коне, сколько бы меня не диссили, 
А твой еблет не узнают без квадратов и пикселей.
Про твои концерты говорил Николай Дроздов вроде бы, 
Дословно не помню, но что-то типа, что их нет в природе.
Когда-то шли дела красиво рэпер ксива, 
Торговал своим очком бодрячком, 
Пел про темы вечные про жили-были, 
Но ты как текст Млечного, тебя забыли.
Сейчас будет то, чем я горжусь.
Сява, твой дом - это канава, 
Твой член кривой, как Окинава.
Твои панчи - это сопли, 
Мои панчи - это лава.
Сегодня придумал.
Окей!
Я глянец, а ты грязь, засранец.
Тебя забатлит даже Яникс, 
Не ударив палец об палец.
Он тебе что-ли текст писал, шоли?
У него нет столько денег.
Натурой?
Окей, ладно, давайте резюмировать.
Ты безнадежно стар для этого дерьма, 
И дело даже не в возрасте.
Я superstar
Ты про*бал свой стиль.
Сява, твоя шутка затянулась слишком, 
Сколько можно юзать этот образ-пустышку?
Даже тупой зритель вырос из этих штанишек.
Твоя карьера вспышка; успокойся, мальчишка.
Не стой у меня на пути, когда я на полном ходу.
Твой беспонтовый хайп остался в десятом году.
Признайся себе: ты в этой игре случайный гость, 
Выключай микрофон, вешай кепку на гвоздь.
Всё!
Всё было ясно ещё во втором раунде,
Так что всё. Можно было не стараться.
