Илья Мирный, ты не как Ваня Лютый,
Я на Карибах с Мариной Кацубой, а ты дроч*шь Ване с Любой,
Я приехал на батл, как инквизитор дядя, я вздёрнул нос,
Кстати, мне твоя бывшая сказала, что у тебя фимоз.
Неделю назад ты был на пати и там одна мега бл*ть не дала мне *бать,
Чувак, и как мне теперь не злится на твою мать.
У меня мало ума, но есть один панч сверх смысловой, готов?
Илюша, мой хер больше твоего.		




Но я его никогда не видел, прикинь дядя я в шоке,
Ведь когда я родился он уже был у тебя в попе.
Я знаю про тебя всё, у меня связи в спецслужбах,
Тебе подр*чил пьяный свёкор, и ты поверил в мужскую дружбу.
У тебя постер Зверева в спальне, 
Ты никогда не дрался с пацанами потому что волнуешься, что у тебя встанет.
Ты нашёл отцовский гей-журнал, и теперь он на тебя злится,
Ведь из-за тебя в нём слиплась каждая страница.
Ты прочитал про Мерлина Мэнсона и удалил себе ребро,
Когда ты дотягивался лицом х*я, я тебя спалил и набил *бло.
Ладно, ладно, это если бы ты был просто пи*ром, но это слишком, чтобы
Киберлитовую скважину путали с твоей дыркой в попе.
Я никогда не читал Конфуция, каждую ночь у тебя поллюция.
Твою семью стороной обошла эволюция, на пиз*ц твоей мамки патлы Рапутцеля.
Она как то позвала мою тусу на бухати, 
я снял с неё трусы, А там *бальн*к чубаки.
Мы её драли под треки рубаки, кстати она была в твоей рубахе.
На районе у моего бати погоняло Лорд,
На районе у твоего бати погоняло Лох.
Слушай холоп, твоя тёлка капец отбилась от рук,
Она ехала к тебе на такси, но в итоге её *бал водила Фарук.
Ты смотришь сериал Физрук - это моя самая ударная строка,
Батлить с тобой - как драться с ПТУшником, я валяю дурака,
Ты садился на пукан, глядя на ночное небо, звёздный час,
Ты пытался сделать дельный рэп, но вышел тост хача.
Твои треки про людей, про жизнь и про чувства,
Мои треки про *лядей, и про то, как на них хер встал.
Слышишь олень, после меня у тебя любой день - будет плохой день,
За твоими друзьями даже в полночь ползёт лохов тень.
Ты показываешь в небо на птиц, когда спрашиваешь: эй, ёу, что там по косяку,
Я в *бла-нстве фишку не секу, но когда мой хрен упал, твоя девка его взяла в рот - правило 5 секунд.
В общем ты никто, и зовут тебя никак,
Ты даже правую руку не смог развести используя пикап.
У твоей тёлки с киски кап-кап, ведь у неё трипак,
Ты не пигель, ты на Pac, ты красноярский залупак. Раунд!

