Раунд 1. Текст ST против Оксимирона.
Ок. Писатель и MC, на Versuse где встретят нас события. 
Как дева юная в критические дни, не в силах удержать кровопролитие. 
Друг друга видим мы впервые, но уже должны быть преисполненными злости. 
И перемыть друг другу кости, на радости собравшейся толпе. 
Я знаю, почему ты злой, как собака! Ты был зачат раком. 
И видно звезды в день рождения твой сошлись так. 
Что опущен ты всю жизнь, как в женской уборной стульчак. 
Ты в детстве ходил стриженный мамой под собственный горшок. 
И был таким домашним, что нужду свою справлял в лоток. 
Ты - папенькин щенок, не в смысле, не в смысле, что ты сучка папика. 
А в смысле, что ты ждал дома родителя как Хатико.
Ты хотел братика, но братик тебя не хотел.
Ведь мир стал толерантным, вырубив джунгли на районах. 
Спокойно светят по ночам люди, 6 Айфоном. 
По жизни можешь ты быть дном, а в студии на высоте. 
Да и не будем забывать, что гангстеры уже не те.
Кто видел книгу «Наши люди»? Автор которой Скуд. 
Там Окси и реальный хип-хоп, двух одиноких старух. 
И это личный выбор каждого самца, с какой он самкой.
Но Мирон, в 30 не респектно как-то жить с мамкой.
Так получается, это как дважды два известно. 
Все наши комплексы, проблемы - все идет из детства. 
И так как в школе Мирон Янович, не сек движуху. 
На показуху, мальчик стал врубать нехочуху.
Когда его звали гулять во двор, он отвечал отказом. 
Кружок шитья и детский хор, он отверг оба разом. 
А его первый нервный срыв, произошел средь актового зала. 
«За третью четверть я отверг больше предложений. 
Чем вам, когда либо поступало».
И пусть сегодня предложений валом, но до сих пор. 
Я чувствую этой детской травмы след. 
Навеел кто бы трек Ктристны Si. 
Позвоним? Ты готов услышать, нет?
Кстати дуэт бы был отличным, я уже вижу тизер. 
Кристина Si и Окси, такая группа Сиси. 
Я независимы артист, St Сто из Ста.
с*ка, да я твоим гострайтерам писал текста.
И я переиначу тут сейчас для вас одну пословицу. 
Я выиграл два батла, но Бог любит Троицу. 
Но вы, но вы, видите со мной друг.
Но вы вполне задаться можете логичным вопросом 
С чего б он сдался мне, если он такой обсосок.
И коль я правильный пацан и широко известен. 
Почему по городам я собираю человек по сто… двести.
И почему я в клубе не на сцене, а у бара. 
Глупо скрывать, О, да! Я тут и для пиара. 
Я продаю свой рэп, но хрен кто скажет, что я продажный. 
И тут как ни крути, но мои строки в зале знает каждый.
От «Рэп не штампуется - это искусство» 
«А на краю, когда иду ко дну, тоя не пью, я отмечаю» 
Но во мне зависть, злость, обида на себя, засранца. 
За столько данных мне, но нереализованных шансов.
И слухи, сплетни в основном, все о моём лишь прошлом. 
Я стал до тошно правильным каким-то, чересчур хорошим. 
А твой успех - ошибка, но в первую очередь наша. 
Что мы расслабились, когда надо было *башить.
Мне чем гордиться есть, но я гордиться этим лишь учусь. 
Горжусь, что мои песни на концертах поют наизусть.
Горжусь тобой, мой слушатель, что шел со мной бок о бок.
Извилистую дорогу мою, нога в ногу.
Мой путь, разные лейблы, и я не знаю плохо это или хорошо. 
Но ведь дела стали там худы когда я ушел. 
Так произошло, тут совпаденье или Божий дар. 
Те кто заметил, тут пишут, «Саня, пора на BlackStar».
И я сегодня здесь, друзья, должен быть честен с вами. 
Я подписался на BlackStar, но только в инстаграмме. 
Так что, когда мы все проржали, время стирать улыбку. 
И исправлять допущенную ранее ошибку.
Мирон на батле, как рыба в воде. 
Что к верху брюхом, но не утонула. 
Ты не перевернул игру это игра тебя перевернула.
И если хочешь знать ты, где твое место в хип-хопе. 
Ты можешь по утрам мне молоко наливать в хлопья. 
Я Rap, KingRing Фледлайн, давай до свидания. 
Я здесь для линчевания твоей величия мании.
Иоя ирония судьбы, твой Город Под Подошвой.
Тебе лишь предстоит узнать все, то что я оставил в прошлом. 
Я RapInfo, я шел вперед, пока ты писал в стол. 
Я БЗР, я бицэнвайтс, ты Rap and Broll тут ты Rap and Broll.
Я независим и любим, за красоту и дерзость. 
Я Underground, Мэйнстрим, я Кутуза, Versus.
 
Раунд 2. Текст ST против Оксимирона.
Вспомнил этот... У Чуковского это было. 
Таракан, таракан, таракашечка, жидконогая козявочка, букашечка. 
И не стыдно вам, не обидно вам, ладно, а теперь раунд.
Окей, садитесь по удобнее и запаситесь попкорном. 
Тут снова кортавый парень из подтанцовки Дорна. 
Располагайте зад комфортно, возле экрана. 
Тут батл разговорной формы, мачо и ботана.
Ну, здравствуй, Яна, а что с миной, что за грустный смайлик. 
Твоя монтана хана доросла до Сайрус Майли. 
Ты наскандалил и наплодил в сети сотни мемов. 
Ты перерос Дисней, тебе захотелось членов.
Излишняя забота и внимание, вот так Окси рос. 
И Воздержание, воздержание, сперматоксикоз. 
Во время обрезания Равин, чихнул, вот это трэш. 
Т ты запомнил с того дня, 7 раз отмерь, один отрежь.
Ты - Вечный жид, я про тебя что-то такое слышал. 
Какой ты вечный жид, вечный жид - это Крупин Миша. 
Ты называл кидалой Леву, что-то на сцене там пыхтя. 
Дурень, Лева убрал бы тебя просто с одного локтя.
Ты целый раунд посвятил тому, что я картавый, 
Но отдал за долги Хавану и одержал победу комик справа. 
Комик, Карл. Я наблюдал и думал - вот урод. 
Ты шутки разом вычеркнул те, что Горгород.
Вы вообще понимаете, мир тронулся избой. 
Сегодня в батле тут со мной мог бы любой изгой. 
Не важно пишет тексты сам он иль есть сонграйтер.
Любой, будь он по жизни своей хоть последнй аутсайдер.
Я хочу поговорить, обратиться к твоим фанам. 
Поговорить, как Сара с Мойшей. 
Если между ним и Хованом, разницы нет. 
То зачем таки платить больше?
Тем более к своим фанатам ты ведешь себя по-хамски. 
Стойте, стойте, стой. 
А что если не Юре пишешь ты, а тебе Хованский. 
Так это сразу объясняет, почему он в судьях. 
Он темная лошадка тут, тайное орудие. 
Версуса серый кардинал - за пивчик тут и хавчик. 
Что ж, если это так, то я тебя хвалю, красавчик.
Твой батл с JohnyBoy’ем - тут не надо иметь семь пядей во лбу. 
Сколько там просмотров. Кто-нибудь знает? 
21 лям! Да Джонни сделал из тебя звезду. 
Благодаря ему ты стал такой известный батлер в тусе. 
Так считай что Джонибой отныне твой продюсер.
Хоть Окси Pussy Мастер внутрибатловых дискуссий. 
Но все в курсе сколько раз вне батла Окси Pussy трусил. 
И при этом сучка умудрялась оставаться в плюсе. 
Думал ты на кухне Кайза? Максимум Занусси.
Настолько мущий швайне, непоющий внятно штрассе. 
Ты как веган в самолете - ни рыба, ни мясо. 
Я неувенчанный венком пусть путь мой и тернистый. 
Тех, кто не верил в мой успех, зову атеисты.
Мирон большой стал, дома все перевернул игрушки? 
Такой большой, что папа разрешил набить татушки. 
У него лейбл, Империя, и он шальной императрица в нем. 
В объятиях юных кавалеров забывает обо всем.
Так ну, че это я все папа, папа. 
Дело в том что ну мой отец ушел из семьи. 
И как бы я не кичился, но остался осадок.
Он сейчас счастлив с новой женой. 
Двумя детьми и я рад, что у него порядок. 
Но я похож на отца, и от этого страшно порой. 
Ведь я недавно обзавелся собственно семьей. 
И если раньше все панчи эти летели мимо. 
Сейчас есть пята ахиллесова я стал уязвимым.
Пуленепробиваемый, да года два пылить мой бронежилет. 
Я по утрам встаю и делаю кофе жене. 
И уже многих нет в живых, товарищей. 
Они ушли рано, кто-то в отбойник, кто-то в бойне. 
Кто-то от баяна, а я все вечно молодой и пьяный. 
С растущей к макушке залысинами должен стоять. 
И тут с тобой щеголь мериться писями. 
Пока вы дисили рэп русский по заграницам. 
Все от милиции до случайных гостей столицы. 
Скинхедов, панков металлистов, байкеров и рокеров. 
Готовы были навалят за штаны широкие.
Пока в Германии ты в спальне нюхал попу пса. 
Вся твоя жизнь была черкаш, коричневая полоса. 
Ок как-то провозил в трусах черный юмор. 
Плюсуйте, кто поймет, знаете как называют Афроамериканцев. 
Которые провозят через границу кокос в анусе? Баунти!
Так вот, ты баунти наоборот. 
Вся твоя жизнь, маркетинговый ход. 
Как батл твой тут с любым оппонентом. 
Ты повеселить народ пришел, спасибо, сорвать аплодисментов.
А я не батловый MC, и тут я не за призом. 
Я не тебе, я сам себе по сути бросил вызов.
Ко всей этой истории я отношусь серьезно слишком. 
Я жил той жизнью о которой ты читал лишь в книжках. 
Случайно выживший мальчишка, я с улиц столицы. 
Фото моих друзей - это история хип-хопа в лицах.
Твоя история не более чем оплиуха. 
Но на батл вызвать Шока, тебе не хватило духа. 
Ты трус, в тебе нет батла, ты холостой патрон. 
Я же из раза в раз как и сейчас тут ставлю все на кон.
Это не мой город, не мой бар, и я вернусь отсюда. 
На щите либо со щитом, проще говоря. 
Моя игра, моя игра, моя игра, моя игра на поле чужом. 
И я не называл имен, но ты мой вызов принял. 
Эй, ты так самовлюблен что для меня по-прежнему ноунэйм.
У меня в детстве были мышки, ну такие знаете жили. 
Девочка и мальчик, они натсругали потомство. 
Но капец начался дальше.
Вначале самка извела самца, а тот был тот еще крепыш. 
А после сожрала детей. Так вот Мирон, ты - мышь. 
Ты ссышь напасть и разуваешь пасть только в защите. 
И это ваш земеля Питербуржцы, да он же полупитер.
Твои сомнительны регалии и все трофеи. 
На словах ты Лев Толстой, а на деле похудее. 
Ты карусель, куда все сели, но испанский стыд. 
Так сильно раскрутили карусель, что от тебя тошнит.
Ты сам собой по горло сыт и тут не до сатиры. 
Художник должен быть голодным, твой бесится с жиру. 
Я объясню сейчас и все станет совсем понятно. 
Ты отсюда вылез, я вернул тебя сюда обратно. 
Я для тебя наш зритель, с небес на землю опустил звезду. 
Я говорил, что я пошел в отца, Мирон, пошел в п*зду.
 
Раунд 3. Текст ST против Оксимирона.
Пусть говорят, что в твоих умных текстах смысла море. 
На современный быт с избытком рифмы аллегорий. 
Там пыткам горе от ума, а спор Канта с Диагеном. 
Но сэр, экскизимуа - мне твое море поколено.
И пусть распродан тур, и все расписаны гастроли. 
Там где травы по пояс и по горло алкоголя. 
Я уже плавал, волочился там по дну мой якорь. 
Но я всегда был вольной птахой, ты же Мамаев Пахарь.
Рэп, Рэп, популярен, стал, и все лезут сюда за налом. 
Не сотвори себе кумира, оставь это профессионалам.
Твой образ - результат труда, а сам ты бутафория. 
Ну а сейчас, господа, небольшой экскурс в историю.
Мирон, окончил Оксфорд. 
Приложив для этого, я уверен, не мало усилий. 
Считаю глупо, что за это мы его не хвалили. 
Давайте по аплодируем. 
Все-таки это такое очень серьезное дело.
Но как-то раз уже пришла беда из-за бугра. 
В Лондоне, Рихтер он же Ульянов. 
Подпольно выпускал газету Искра. 
Что если Русский рэп это царская Россия?
Давайте тут представим вместе у офицеров. 
Верность, доблесть, честь стоят на первом месте. 
Бок о бок он бьются вместе с года в год расширяя границы. 
И тут из вне приходит тот. 
Чей зад Европа держит зад в ежовых рукавицах.
И также в Питере, в Авроре, толкает жгучий спичь. 
Янович посылает Касту, как белых офицеров Ильич. 
Капеля, Колчака, кого казнить, кого под дуло. 
Но ты не перевернул игру, батенька - это игра тебе перевернула.
Поддержка молодых, ты кинул их, как Ленин матросов Крондштата. 
Ты пирожок в Макдаке, тобой торгуют, свободная дата. 
Ты пляшешь под чужую флейту, торгуешь своей рожей. 
И я не удивлюсь, если флейта окажется кожаной.
А я, я что же, я перестал посещать клубы, ехал домой писать свои труды. 
Но на районе, народ грубый, у тебя батл? Выйди дай ему под дых! 
Я отвечал мол так нельзя, поднимут вой все страшный. 
Что не нашел я что сказать, стал решать в рукопашный.
И тут представил я, что если и в прежнюю пору, как сейчас в батлах бы все. 
Решалось бы все сюром, сером, представь.
Стенка на стенку, кто с арматурой пришел кто с кастетом. 
И тут выходит биться раз на раз, скину Чурубей с Рэпером Пересветом.
Ну и что-то типа этого: 
— Ты под негров косишь, штаны носишь под трусами 14/88 тебе не справиться с нами вууу. 
А ему летит в ответ: 
— Лысый, иди пописай, только подтяни подтяжки, ты настолько крыса, что с тобой четыре черепашки. О.
И все, все! Расход. 
Победа рэперов походу ни синяков, ни переломов, никаких приводов. 
Такие умники и умницы, улицы бьются в эрудиции. 
Кумиры их не Шварц, Сталоне и Вандам, а Никулин, Моргунов и Вицын.
Но умники и умницы шли по первому каналу. 
Улица не для всех, не сходите с тротуаров.
Я на Кутузовском вырос, да. 
Это считайте центр, я не герой из 8 мили. 
но приключения меня повсюду находили.
И меня били по лицу, мне отбивали почки. 
Я знаю что несу и о чем пишу свои строчки. 
В тебе нет рэпа, но есть нитки, как в марианетке и знаешь че. 
Тебе капец не идут кепки.
А тут не биф щенок, ведь мы с тобой не Бигги с Паком. 
Рифмой жесток не буду ок с тобой, как Лига с Жаком. 
В твой адрес токами листок мне пачкать не охото тут Рестор – Пельш. 
А я с трёх нот угадаю задрота.
Ведь ты настолько MC с выменем, что одного тебя 
Во всем русском рэпе кличат женским именем. 
Я знаю панч, который принес тебе славу 
Через 200 метров поверните направо.
Это подстава, с тебя простава, того что не попадаешь ты это октава. 
Тебя убирает парень и он картавый, и ему, а не тебе люди кричат браво.
Маваши гири снос башки и ты читаешь так убого что аж тошнит. 
ST финтит, тут институт по сносу башни.
Это баш на баш и ё кул ваш, ты победу мне сегодня сам отдашь. 
Инструктаж как курт Саш, тебе друг тут мой покажут. 
Аварийный выход на*уй, находится в хвостовой части бара. 
При разгерметизации салона, вначале обеспечь маской своего бэк-MC.
Я не Jay Z, но вы помните, Саня ты не Jay Z. 
Так вот я не Jay Z, но у меня было 100 из 100 проблем. 
Теперь минус 1. 
Ты можешь звать меня Дрейк, ведь я поднялся со дна.
А может Шнур, ведь я бухаю но могу ускориться. 
Я выиграл два батла, но Бог любит троицу. 
И напоследок, скажи, где бы ты был если бы не Шок. 
Где бы ты был если бы не Жиган?
В душе ты тот же папенькин щенок, а из щенка не вырастит пацан. 
Где бы ты был если бы не поливал ты грязью Крипла, Дуню, Джонибоя. 
Если ты - рэп, рэп - это кал, ведь в тебе есть Г только от Героя.
Весь Ваш Оксимирон, хваленый, без палочки ноль. 
Кому вы сдали трон. Смотрите, он - голый король.
Пошел отсюда Вон. Захлопни рот и за собой ту дверцу. 
Я Underground, Я Мейнстрим, я и есть Versus.
Перейти к просмотру батла ST против Оксимирона
