Раунд 1. Текст Teeraps против МЦ Похоронил
Год назад тоже в финале, я забатлил вот с ним.
Я не озвучу счет, но это был про*б неземной.
После него мне не комфортно находится в 1703.
Ведь в названии бара есть цифры 7:0.
Да я тогда упустил свой шанс и это моя целиком вина.
Сейчас был первый и последний раз когда я в этом батле упомянул тот финал.
Ведь я двигаюсь дальше, что толку думать о том что в прошлом.
За то от тебя с момента прохода на фреш я слышу одно и тоже.
Мы снова вместе в сезоне, ждешь реванша со мной.
Наверно текст уже готов ты раз*бешь меня в ноль.
Чувствую крошка Т в финале мне отомстит
Заставит лечь меня костьми твой обличительный стих.
Ты думал я буду стараться - гнаться за чемпионским поясом.
Ну чтоб по п*зде пустить твои планы, я специально х*ево готовился.
П – непредсказуемость.
Хотя не сломить мне его стратегию в ее построении он просто гений.
Вить от так тик так тик любит на это тратить время.
За то, что Рики в толчке писал ответки до батла его засрали так гадко.
Но этот кадр ожидает подь*ба, полгода на батлы таскает тетрадку.
Знаете, что самое забавное в этом?
То, что я только что сказал, что в его тексте наверно найдется ответка.
Ведь чтоб показать что оппонент предсказуем он сам все озвучит лучше.
Скажет, что я несмешной, что зазнался, что умничаю, что скучный.
Если ты сам перечислишь все минусы, конечно бл*ть совпадет немало.
Но угадай мелодию за такое читерство Пельш набил бы тебе е*бало.
Не притворяйся великим стратегом, на это смотреть очень грустно.
То, что ты когда-то зажигал в Москве не значит, что ты Кутузов.
И для тебя батлы не творчество, только тактика и аналитика.
Сергей Сергеевич, воображение явно досталось тебе от родителей.
У тебя проблемы с фантазией, простите за прямоту.
Но если бы у тебя было тату – это было бы слово тату.
Из-за творческой импотенции у тебя выбора не остается.
Ты можешь кинуть пару палок лишь кому-то в колеса.
И ты ломаешь все то что строят другие, в этом ты просто мастак.
Но давай-ка вспомним что было, когда ты пытался что то сам создать.
Знают все неплохо из тех кто в теме был до МЦ Поха, Сережа стелет.
И вот с этого вот ник нейма все начинают о нем стори телик.
Но мало кто знает, что он был андерграунд рэпером по имени Голик 9.
Но факты братан как без фактов, не две песни альбом.
Кто-нибудь слышал его треки?
Нет. Тогда пару отрывочков специально для вас.
Начну со своего любимого.
«Не все получат ответы на вечные вопросы
Почему до сих пор в продаже папиросы
Почему на улицах люди смотрят так косо
И кто же наконец заткнет америкосов.»
Ох уж эти вечные вопросы. 
Я прям вижу сидит Конфуций: «*баные америкосы, когда же они заткнутся.»
И вот ирония. Ты строки с треков Планта стебал так задорно и весело,
А сам писал вот эту во ересь, когда был его ровесником.
Да-да-да…С*ка.
Как вы понимаете в его треках подобной дичи навалом.
Амбасадор пацанских цитатников бл*ть.
Такого он там на рифмовал.
Типа: 
«Мутер-бутер все что дуешь ты называя планом
По карману ман лишь низкосортному растаману.»
Из бюджетного Гуфа в текстовика жизнь бывает порой *банутой.
В начале было слово кто ж предполагал, что твое было «Мутер-бутер»
Да когда то хотел стать артистом Сережа отчаянно.
И кстати уже тогда он был нех*евым панч-лайнером. 
«Короче вам передает привет девятый рекордс 
Серега Голик на студию заехал.
И вам сейчас всем будет не до смеха.
Паша владеет акаем как белочка орехом.»
И тут понимаешь, что «Мутер-бутер» был не так уж и плох.
«Как белка орехом» - там битмарь твой что схватил драм машину и с*бался в дупло?
Чтоб написать целый альбом из такого бреда ты ушел, наверное, в запой.
Не знаю владел ли кто-то твоим орехом, но белочка явно овладела тобой.
До*батся можно до каждого хочу чтоб ты это понял.
Когда безжалостно сук не забывай свои корни.
Запиши в свою бл*ть тетрадь, к чему этот экскурс краткий.
Любого любителя капать можно положить на лопатки.
Для кого-то батл мать и мачеха для тебя — это математика.
Пока другие творят ты пытаешься просчитать это.
Но сколько ты не таскай тетрадь смерти все потуги будут пустыми.
В итоге в ней обязательно окажется твое имя.

Раунд 2. Текст Teeraps против МЦ Похоронил
 
 
