Раунд 1. Текст tvoigreh против Электромышь 
Ты сказал,что-то про СейМяу гейм,но я считаю,
Что этот фарс был лишним,
Ты не учел одного сегодня я не буду играть с тобой в кошки-мышки.
Я согласен меня мало кто ждал здесь,
Ведь после того баттла с Геной,большинство отрицательных отзывов,
Много кто писал,говорил мол &quot;забей,уходи это не твоя отрасль&quot;,
Но давайте я дам вам аналогию.
Футболист когда не забивает,еще больше работает над собой,
Такая у него задача и дело и я тоже,
Не забивал сегодня я вышел на поле,чтобы не спасовать и попасть в сетку.
Опять я все о себе,да о себе.
Давайте о мыши не много как мс он так себе,
За то шутит и думает клево,
Но какие шутки чувак?
Ведь на баттле с картавым ты прямо сказал ему один панч,
Он звучал приблизительно так:
&quot;На твоей клавиатуре не хватает одной буквы&quot;.
Бл*ть,что это за х*йня?
Я понять не могу,господь бог верни картавому букву,
Взамен возьми его руки,чтобы он не мог печататьэту х*йню.
Ты изви,что я начал по злому,ведь тв вроде бы добрый,
В любой из компании тебя любят и помнят,
Такая серенькая мышка и миленький хвостик.
Я под каждым видосом видел комменты о том,что да мышь здесь про*бал,
Но мышь все еще сможет.
И вот заценил я все твои баттлы со слова.
И знаешь не заметил так роста,за то ходят, лилеют,зеваки и толпы,
Конечно,так проигрывать вообще не обидно.
Как можно не пожалеть такого стюарта литтла,
Но ты сам-то подумай немного,
Ты только начал забывать свои строчки,что впринципе,я считаю правельным ходом,
Сколько твои плоские шуточки слушать-то можно?
Но ты снова не понял,в этой цепи от напряжении,
Ты только потерял свой заряд мигом и в итоге сел на большие хуи,
Хотя их мог сорвать ведь ты Пика,
А еще этот мышонок дизайнер отпадный и тут вы можете сказать.
Грех жа ты че докопался? Хобби,как хобби малюет и ладно.
Да я тоже так думал пока не увидел картину Старухи.
Это прям сказка пытаешься быть им и напрасно,
Тебе не стать другим персонажем как бы ты не рисовался.
Хочешь быть как Старуха?
Не надорви себе уздечку нервный гандон,
Хочешь быть как старуха?
Пошел нах*й отсюда ведь это твой первый отбор.
Раунд.
Раунд 2. Текст tvoigreh против Электромышь
В общем история:
Смотрел я баттл Галата и Млечного,
И там Вова выдал нам чудеса подготовки.
И я решил,
А че бы не сделать так же?
И я листал все твои фотки,в заметки записывал строки,нашел в вк твоей матери,сестры,акушерки,
Но все не то,все никак,все это слишком мелко,
И тут зашел на википедию и теперь тебе пизда гандон.
Вы знали,что мышь от инда бл*ть европейского слова означает вор.
Электромышь -это вор электричества и ты достоин самого жесткого дисса,
Ведь это отключил мне свет когда я прошел всего Ведьмака и не сохранился.
А потом ты отключит мне свет,когда я написал весь текст на тот FB,
Еб*ная тварь и что мне оставалось делать?
Я звякнул другу сказал:
Алло Illumate выручай,сука выручил бл*ть спасибо.
Еще когда ты выбирал свой ник нейм ты не учел одного факта,
У пикачу соотношения полов фифти - фифти.
Получается полу мужик,полу баба.
Думал мол никто не узнает.
Чувак это уже слишком,получается ты не электро ты какая-то беспроводная мышка.
Ваня для тебя это 6-й бэттл и все они про*баны,
А в тебе живет надежда.
Изменить историю,а тут уже ничего не по пишешь,
Если в тебе нет стержня ты хочешь видеть их счастливые лица,
Что заливаются смехом,
Но нацелившись на толпу.
Ты не сможешь убить оппонента.
Раунд 3. Текст tvoigreh против Электромышь
Твои панчи,не пагчи,а так шутки-прибаутки,
Но я знаю почему тебе не стыдно,
Ты считаешь их деликатессом.
Думаешь они делают дырррры в оппонентах,
А для это типо сыро.
Реально он думает,что его раунды вышка,
Но я бы с тобой поспорил Мышка,
Лучше вернись на Slovo,твой писк это не писк сезона,
Или ты думаешь,что ты баттл рэпер,гангстер как Хованский,взаправду,
Однажды я видел как стреляешь с двух рук это выглядело так будто ты дрочишь бате и брату.
Пау пау пау.
Какие баттлы чувак?
Лучше извлеки урок вернись через год,
И покажи уровень баттлов.
Рики меня выжал тогда и сегодня я слил всю воду из раундов.
Я издеваюсь над тобой,но далеко не в ху*вых целях,что ты.
Я хочу,чтобы ты изменился,но ты можешь и сдохнуть.
Ведь для тебя мышка это очередной опыт.
Бэд барс,дайте шуму версус немного.
Ты жополиз и поверь доказать мне это легко,
Ведь когда с парнями во дворе ты играл на пятую точку,
Ты не мог выиграть и вставал на жопу лицом.
Давай скажи,что это не так еб*ный п*др,
Ты жополиз как задница всех Елизавет мира.
Я здесь надолго еще не раз заеду на этот город на Неве,
Ты вроде переехал в Питер,но будто сделал оборот,
Ты не надолго залетел.
И последний,ты готов?
Бл*ть ты сейчас сдохнешь.
Я научился считать,но ты не понял мразь,
Я научился считать геев,ты пидорраз.
А теперь серьезно,
Электромышь на самлм деле ты выбрал верный никнейм,
Я сейчас объясню,а то они не поймут никак.
Ты как и пикачу должен был быть второсортным покемоном,
Но тебя чрезмерно возлюбила публика и все.
Ты в лаврах,купаешься в респекте,
Но эй,ты здесь,но надо очнуться как и пикачу от сезона к сезону,
Так и ты от баттла к баттлу вас так и не коснулась эволюция.
И зачем версусу такой покемон в покебол?
