Текст Басоты Раунд 1
Привет индус.
Я школьник, а ты похож на школьного охранника.
Так что держи дневник, можешь проверить сменку.
И как подобает п*здюку я буду батлить тебя.
В школьной форме с ранцем став на табуретку. (Становится на табуретку)		




У этого батла два приемлемых исхода. 
Третий не кому не нужный кипишь.
Первый это выигрываю я. 
Второй выигрываю я и ты меня отп*здишь.
Ты ограничен в связи с женским полом.
Твой максимум влипать на фотки в инстограм.
А я нравлюсь девочкам.
Про меня даже создали популярный паблик.
В ВК с названием 40 килограмм.
Знаю вам тяжело это представить. 
Но перед прошлым батлом мне Ruskey отдал мне свой текст
 поэтому ему пришлось фристайлить.
Пойми меня можно много за что подколоть знаю это вряд ли скрою.
Я дрыщ вы*бистый пиздюк не вывезу с тобою в мордобое.
Видь ты на столько огромен, что теоретически Джарахов может у тебя сосать стоя.
Нужно удивлять. Я уберу тебя без грязи, но интересно.
Пальцем не тронув твою даму побрезгую это же мерзко.
Видь половых партнеров у нее, было больше чем фитов у Словецкого.
А про меня что скажешь ты? Наркотики ты ошибешься. Я не играю с этим.
И пусть мой реп такой скучный, что включив его в наушниках.
На открытии олимпиады уснул Медведев.
А все кто тебя знают лично в один голос кричат, что ты трепло.
Ты на эксалейде Басты написал помой меня и помыл его.
Я не знал чего от тебя ждать в батле.
Видь прочитав в твитере что ты понаписал про меня не обдумав, недоумок.
Я бил себе так часто фейс палмы, что мой лоб стал плоским словно объединились.
Кира Найтли, твой юмор и Кристен Стюарт.
За это сегодня ты станешь жертвой унижения.
Видь когда открыл твою стену в контакте, смеялся как Ванька Пинженин.
Ты ждешь уважения, но ты морально взял за щеку.
Повесив на свою страницу детородный орган Schokkа.
И самое обидное в этой ситуации, что тебя окончательно топит в говне.
Что член Schokkа на твой ей же стене набрал больше лайков, чем твой новый трек.
Ты пел и читал, но так и не стал не кому нужен.
Раньше Царь за футболку бетлил.
Теперь он повар может за батлит с тобой за ужин.
И как тебе удается писать такую ересь бездарную.
Как MC ты импотент с плоскостопием. Ни в п*зду ни в красную армию.
Если я искренни, желаю здоровья Жанне Фриске, больной раком.
Видь половину денег, она отдала на лечение детей.
А вторую половину Ресторатору на оплату дороги Drago.
Ты мило сидел с девушкой в кафе, но так и не пересек ее порога.
Видь когда, она попросила тебя проводить ее до дома.
Ты согласился, но при строгом условии, что она оплатит тебе дорогу.
Ты столько нагрешил за свою жизнь даун.
Что после смерти ты опять переродишься назад в Drago.
А мой каждый раунд для тебя будет как траур.
Первый это Хай Кик. Второй это нокдаун. Третий это нокаут.
 
Текст Басоты Раунд 2
И пока бездарь рассуждает, что если б все было честно.
Хоть и не SawMeow, но сегодня я в паре с бесом.
Он мне шепчет с плеча, просит звать его Люцифером.
А ты сп*здел себе образ, образ Кузи из универа.
Пусть оппонент серьезный, но за исход я спокоен. 
Видь, он любит своих фанатов, причем обоих.
И уходя с половины концерта не в силах это так терпеть.
Твой последний фанат сказал: «Прости дело не в тебе».
А мой каждый раунд будет актуальным и острым.
Твой компьютер сгорел, когда ты прошел тест на психологический возраст.
И на твоем мести я бы опасался, обходил бы на выстрел пушечный.
Видь всем известно, что московские школьники ходят в школу с оружием.
Но многим просто наплевать, что школьник убил людей, достал ствол.
За то все в этом зале знают, чем точно стирает Брол.
И пусть ты ждешь от судей сегодня высших балов.
Но твой карьерный пик это быть клубным вышибалой.
А я дрыщ и таких как я дрыщей должны были батлить тебя втроем. 
И ты бы отп*здел меня за острый язык, но не поместился в дверной проем.
Я не буду унижаться, и считать, кто из нас, сколько альбомов продал.
Но знай, на каждого Драго Мафлоя найдется свой Гарри Поттер.
А вас тысячи копий сотни дешевых пародий безликие толпы.
Но ваше время проходит. У меня нет контракта, а значит Доби свободен.
Хотели подобраться ко мне, но стали на мелководье.
И сколько бы вы мои слова не опровергали. 
Когда каждый второй может скопировать жида.
Его стиль перестает быть недосягаемым, оригинальным.
У вас под кожей все зудит, будто под кожей вши. 
Нужно уметь грамотно сп*здить стиль этот детектор жид.
Отсеку, я вовсе не антисемит меня тревожит, почему у тебя до сих пор нет семьи.
Ты сам знаешь в 30-ть это не естественно. 
И по мотивам твоей жизни сняли два фильма. 
«Анаболики. Кровью и потом» и «40-ка летний девственник»
Многие ждали батл, ну так получайте вот он.
И чтобы выиграть меня тебе придется поставить своего судью и сдвинуть ворота.
Видь я серьезно настроен, вряд ли забуду текст.
Пока ты в ожидании секса спустил молнию словно Зевс.
Но она засмеялась мутант, оставив тебя в тупике.
И как на обложке своего альбома так и по жизни.
Ты остался с голым х*ем в руке.
Я сам высмеиваю школьника в себе, смирись теперь стебись ни стебись.
И на концертах Johnyboy’a буду кричать не СД х*ета, а Тимур за*бись.
И пусть в интернете задроты меня стебут.
Их кумиры желают мира и мне руку жмут, наяву.
А записавшись с демаром, ты продал свой зад за доллар.
Но на этом батле ты четенько сдох как голубь.
И про тебя как говорится, сила есть ума не надо.
Мы с ним два смешных клоуна косящие под негров.
Попроси еще раз 40 баксов за сп*зженую кепку.
Признайся гнида, морально ты не был готов к таким нападкам.
Твой рэп по ничтожеству 9 царей из 10-ти. Ты почти переплюнул.
Depo kolibri и kavabang.
Но я хотел бы вернуться к Бодрову видь это полностью аморально.
Как вы своими грязными ртами ветеранов тут не за***ли.
С таким успехом здесь можно стрелять из пистолетов.
Кастетом лица бить как же видь это батл здесь мораль горит.
Но суть здесь даже не Бодрове, просто меня бесит это.
Как нечего не добившийся черт может запросто оскорбить легенду.
А тому кто кажет плохо про мою маму.
Без лишних слов я дам табуреткой по*балу.
И неважно стоит передо мной дрыщ, SawMeow или стероидный амбал Drago.
Ты кореец. Видь на батлах ты собаку съел.
А мне в понедельник выходить опять к доске.
Но я единственный кто высказал свое мнение.
Тебе в лицо еще и на глазах у всех. И после этого батла падло. Не держи обиды.
Всем заранее было известно, чем закончится история Голиафа и звезды Давида.
 
Текст Басоты Раунд 3
Ты не Диги ди Драго, ты диги дигинират.
Я дико был рад нашей встречи и почти месяц готовил теракт.
У тебя куча микстейпов ты самый дикий пират.
Ты десять лет писал рэп-копирайт чтоб тебя здесь п*здюк убирал.
Питер горячая точка версус словно Ирак.
Ты хип-хоп ветеран толи прикидываешься толи, правда дурак.
Возможно изначально ты был в батле фаворит. 
Но тысячи людей увидят, как ярко твой пукан горит.
Видь ты живешь с качком мужчиной. Оба любители концов.
А значит ваши будущее дети это грехи отцов.
Кстати, чтобы не было лишних вопросов.
Галат сломал ключицу когда Jubilee в него уперся носом.
Но батлы ликуют Галат безбашеный тип.
Он так громко кричал, D.masta прости, что у SawMeow начался нервный тик.
И пока SawMeow внимает каждому слову жида.
Строил из себя в твиттере акулу пера. Он ошибался.
На версусе в Москве у меня сел телефон как друг твой Рома Жиган.
А когда катаюсь вспоминаю этого слитого в серьез.
Он тогда одновременно и моргает и икает.
И это не дает ему побить его рекорд во Flappy berds.
Она страшнее девушки Мирона подумал я, увидев правду голой.
Но ты будешь завтра вспоминать как в субботу про*бал батл
А я как в субботу про*ебал школу.
Ты бездарь как и джан на этом вы вдвоем и спелись.
Но ты одев на палец его анальное кольцо.
Как Голум из властелина колец повторял нелепо моя прелесть.
А я тот самый хоббит, что тебя здесь вербально в зад порит.
Все хотят моей крови, но я поднялся будто бы жида брови.
Я ростом не велик, но на табуретке стоял с тобою вровень.
Но в рэпе твоя планка даже не версус, а вылетать до отбора в SLOVе.
И может ты когда-то был в батлах зверски селен.
Взял батл хип-хоп ру, но нахрен не кому не нужен Лев Киселев.
Ты потерял уважение своим левым хаслом. Твои треки не в кассу.
И переп*зди ты всех 15-ти летних фанатов Триады вернуть его нет шансов.
Я видел как ты набиваешь в зале. 
Но судя по тому что ты набиваешь на клавиатуре ты п*здец тупой.
И на сегодня самый твой перспективный бой. Это мой х*у с твоей губой.
Ты в интернете смелый диссы, бифы, видео ответы стая.
А как дойдет до дела. Не чего не знаю моя штанга с краю.
Самое время подвести итог, завершить, но не стоит печалиться.
Видь, как говорится все хорошо, что хорошо качается.
Я вижу тебя насквозь, словно чертов фантом 
И сегодня ты рвешься как дешевый гандон.
От золотого дождя и слов не скрыться под зонтом.
Ты мертвая душа Вова, а значит сгоришь как второй том.
А я положительно заряжен, словно протон. 
И пусть табуретка это мой трон.
Все ровно черви в интернет разжуют результат потом.
И пусть теперь пишут что я бездарь.
Выдумываю байки о **страйдеров в моих текстах.
В моих глазах это от горькой правды бегство.
А ни признать что я росту из трека в трек собрать в себе. 
И вам у*бкам теперь. Придется меня любить или меня терпеть.
