Раунд 1. Текст Гнойный против Эрнесто Заткнитесь
Ой блядь. Ненавижу еб*ный грайм. 
Ой Алло, да я на баттле. Приезжайте к финалу.
звонили из зоопарка и просили вернуть им эту цирковую макаку.
Эрнесто блядь, х*ли ты кривляешься как Гарик Харламов.
Ты хоть понимаешь, что твоя специально развлекать отсталых.
Серая ты бездарность повсюду мелькая лицом мечтаешь валить по-царски,
А станешь максимум придворным шутом, дружок, экскизимуа,
Но ты привязан как псина к своему амплуа и не пытайся взбрыкнуть, 
Читать светыня мой бэк скажеть заткнитесь, он же рабыня толпы.
*баный смысл найдешь у своей мамы между ног.
Фишка в том, что ты даже не комик.
Твой захудалый юморок для масс ходячих мертвецов, а сам ходячий анекдот.
И типа травит байки этот Аркадий Райкин его конвейер каламбуров знает метод спайки.
Как взять сортирный юморок, сдобрить высоким словгом.
Но на твой пушкинский язык найду язык найду язык Платонова.
Ты не заслуживаешь зваться клоуном, старая школа тебе прикурит,
Когда во сне перережет глотку восставший с гоба Юрец Никулин.
Ты тамада *бучий клоун. 
Тебя попустит Славик, ты думал мастер церемоний - это ведущий свадеб. Нет.
Иди ка ты нах*й со своими тупыми сортирными панчами.
Краткость, емкость, талант вот три сестры Епанчины.
Тебе эта фамилия что-то скажет? 
Конечно. Ты же из тех балаболов, что хвалясь кругозором, панчат по улицам и футболу.
Кстати - это отличный повод показать, что ставя дефис в строку ориентируешься на мнение масс.
Если бы у них был популярен &quot;Физрук&quot;, ты бы блядь панчил по &quot;Физруку&quot;.
И дав пинка петуху, назову это полетом из гнезда.
Эрнесто Заткнитесь для тебя слишком содержательно, я буду звать тебя Петр Пустота.
И он еще блядь называет себя поэтом.
Крученый был поэт. Не знаю бл*дь. Саша ST был поэт.
А ты ты просто мудак который знает пару амонимов.
Убого свяжет их рифмой разбавит все речитативчиком.
Но если бы Маяковский был жив он бы оставил тебя в подписчиках.
Ты в погоне за лайками шутишь но становится только грустно.
Твоя революция ради рябчиков, а не ради Мельпомены искусства.
Твоя мотивация - эскалатор к тем, кто выше поднялись.
И ты ниггер внутри только если брать в расчет твою черную зависть,
А я не держу руку на пульсе тренда браток на это мне срать кореш.
До вчерашнего дня я думал что ИГИЛ - это онлайн колледж.
Но по приколу говорю правду как-то после операционной секции
Я сказал мусульманке что у нее свиное сердце. 
А ты хочешь на &quot;ТНТ&quot; чтобы тебя там оттрахал Венцеслав.
Тому что ты такой кретин есть восемь причин,
И эти восемь причин восемь поколений инцеста.
Хотя в твоей семье это не считается чем-то достойным обид.
&quot;Пусть лучше от меня чем где-то на улице&quot; - говорит твой отец подразумевая спид.
И верность твоей благоверной это все те же фантомы,
Когда твоя баба чихает из нее сыпятся гандоны,
Не делай лицо как-будто этотак скверно. 
Даже патриарх кирилл когда-то был спермой, но ты же русс рэп надежда.
Не приживешься как имплант или как Карпин в сети, опущу как Филимонов Шевченко
И спорим, твою голову я смогу больше выбить на коленках?
Все твои козыри шестерки, подкорки дохлая муза.
Твое актерское мастерство на уровне сельского тюза.
Но запомни это не плебейская туса где ты отелло сыграешь.
И как бы ты не переигрывал сука меня не переиграешь.
Вечно под маской балагура и маска стала натурой.
Он уже сам не в курсе кто он вечно позитивный придурок.
Или все это только образ, что он как куртку таскал.
Ты нес этот крест так долго чтобы я тебя на нем же распял.
У меня... Сейчас мне надо просто выговориться.
У меня проблемы с алкоголем друзья. я постоянно в отрубе.
И как-то по-пьяни я уронил ребенка подруги,
Но я не чувствую вины как отрицала-уголовник.
Ну сам подумай кто доверит Гнойному держать гробик. Раунд!
Раунд 2. Текст Гнойный против Эрнесто Заткнитесь
Зачем ты сказал ему про мочу?
Я же говорил – Ваня, не пали.
Но ты сп*здел, это были не кроссовки,
Это были мои патрули.
Браток, базара нет, респект,
Что пожертвовали хайпа бедным сиротам.
Давайте спасем малыша Дениса,
Важен каждый ваш лишний просмотр.
Но все же здесь баттл Дима,
И раз уж ты соизволил прийти назарубу - 
Я как спагетти на вилку намотаю твои кишки на зал*пу.
Кишки на зал*пу. Твоя преувеличенная культурность
Изрядно действует мне на нервы.
С таким апломбом и гейской бородкой п*здуй х*есосить оперу Верди.
Или блядь строчи критические заметки к пьесам Федора Сологуба.
А тут, блядь, баттл. Так-что, Эрнесто, извольте называть мою головку зал*пой.
Корчить из себя на баттлах высокодуховного сноба – это изрядно таки лицемерный подход.
Такие как ты пишут в комментах : «любое творчество имеет право на жизнь»,
А потом уговаривают телку сделать аборт.
Твое якобы общество почему-то тусуется с бомжами на «Восстании».
В оригинале звучит Бальмонт, по падикам разливается сангрия,
По плану - свальная оргия, раз уж мелочи на полтарушку отжали.
Грязный секс – так он называет эту групповуху с бомжами.
И ты типа умный, кошмар. Но на бескультурье и Денис Майданов сойдет за Шопена.
Я знаю про тебя не х*йский зашквар.
Этот *бучий п*дик из тех, кому понравился Интерстеллар.
П*здец, согласитесь. Я читал на твоей страничке рецензию.
Ценитель искусства, a.k.a. любитель голливудской жвачки.
Видишь, мне даже не надо писать на тебя какие-то панчи,
Достаточно обрисовать личность парой штришков.
Подойди поближе, никак не разглядеть без очков.
Передо мной бездарный комик или неудавшийся актер?
Его не взял в свой театр актер Заморев.
Если на это надавить, то он разрыдается.
У Эрнесто на жопе набит сценический занавес, 
Представьте, как забавно он раздвигается.
И этим все объясняется, ведь для тебя этот круг – сценическая площадка,
Поэтому ты попадаешь в логический тупик,
Ведь как бы ты ни старался актерствовать, братко - 
Все дороги ведут в ринг.
Это турнир, чтобы выместить гнев,
Мне из подвала твоя сущность видней. 
На «петухе года» ты бы обогнал RickeyF,
И я не знаю, как оскорбить человека сильнее. 
Серьезно, не знаю. Ты клоун по типу Nareka,
Скройся как кролик в норе.
Твои взрывные панчлайны – бомбочки на школьном дворе.
Ты не поэт, ты ремесленник от слова. 
Чтобы заработать копейки он гострайтит убогие статейки,
Потом читает свои неудачные стихи на своем полу провальном концерте
Под говнарские два аккорда, даже не скрывает, заметьте, что все эти Versusы
И тому подобные тусы – чтобы собрать репосты бл*ть, заработать бл*ть аудиторию
И все в таком духе.
Ты так стараешься обслужить чьи-то вкусы?
Так чем же ты отличаешься от шлюхи?
Своей п*дарской бороденкой, блядь?
Был на его канале в YouTube. Он там Земфире дифирамбы слагает.
Теперь понятно, почему тебе так нравятся лесбухи,
Ведь в них есть мужество, которого тебе так не хватает.
Ты вроде тех либералов, что ноют &quot;Почему Чайку не посадили?” 
Запомни: в России важен не размер откатов, а личности, что стоят за ними.
И я мог бы простебать еще твой п*дарский look,
Но я ведь представитель культуры протеста,
Так что насрать на твой огромный клюв,
Давайте выясним, что за птица Эрнесто.
Он представляет Versus, тусуется со #SlovoSPB,
Такой, знаете, компанейский тип, абсолютно бесконфликтный молодой человек.
Но баттл, Дима, это и есть конфликт.
И пока ты пытаешься усидеть на двух стульях - 
Я *бу тебя в образовавшуюся щель.
Ведь тому, у кого нет врагов – никто не союзник.
В нейтральных водах ты сядешь на мель.
Я не верю в тебя, как в психов Jubilee.
Это не позиция, это добровольная кастрация.
Твои якобы друзья не существуют?
Не существуют, словно украинцы как нация.
И вы думаете, что это просто ватная шутка на злобу дня?
Нет, просто в треке у Эрнесто есть такая х*йня:
«Пошутишь про Украину, и я въ*бу тебе с локтя».
Бл*, дядь, не бей, дядь, не бей.
Просто оцените масштаб п*здеца в его напомаженной голове :
На баттле можно обзываться «п*даром» - п*дар;
На баттле можно *бать матерей – *бал;
Но пошутишь про хохлов и начнется танец локтей.
Так что я не стану шутить про Redo, окей.
Но если к нему на хату с болтом наперевес ворвется в голову раненный бомж,
Вы сразу узнаете Димин фальцет: «*би мою маму, только Украину не трожь» .
Сейчас будет самое главное. 
В своем резюме он пишет:
«Получал респекты от таких видных исполнителей, как Oxxxymiron и Баста».
*бать, Эрнесто. Тебе никогда не стать титаном рэпа,
Если ты сам нуждаешься в поддержке авторитетов.
А мне не нужно мнений зазнавшихся гордецов, чтобы плевать тебе прямо в лицо, с*ка.
С твоим культурным багажом ты мог бы быть в текстах королем,
Но добавь к творческой единице миллион просмотров и она станет нолем.
 
Дисс из-за которого Oxxxymiron вызвал на батл Гнойного
А что,блядь, твой *банный Oxxxymiron?
Что стоит мнение этой мессии, если он говорит, что любит клевые баттлы,
Но так до сих пор и не был на лучшей баттловой площадке в России.
Еще раз, блядь, с*ка. Что значит мнение этой жадной до хайпа свиньи,
Если он говорит, что любит клевые баттлы, 
Но так до сих пор и не баттлился с баттл-MC.
ST, Johnyboy, Дуня. Fanboy Оксаны внемли, я здесь иврит преподать.
Фраза «когда мне это будет выгодно» переводится как «тогда, когда я не смогу про*бать».
Так что слушай сюда,блядь. Я тебя взъ*бу за твою трусливую натуру.
Не в смысле, что ты не можешь выйти «раз на раз»,
А в смысле, что не способен послать нах*й конъектуру.
Выбрав быть штатным балагуром FreshBlood первый сезон,
Эрнесто мог раскрыться, как Клинское, но Эрнесто выдохся, как Неон.
И причина в том, п*дар, блядь, что ты никак не можешь понять - 
Прогибаясь под мнение зрителя, ты никак не сможешь его поменять.
Так что твой удел плясать *бучим клоуном при п*дарасах замелкий прайс,
Но сегодня на твоих *баных похоронах я стану для них тамадой. 
Друзья, впервые в этом бл*дском шапито веселые загадки.
Чтобы отгадать первую, нужно мало времени, не ставьте песочные часы.
Почему у его подружки аллергия на лактозу, но после встречи со мной всегда молочные усы?
Почему когда SayMeow и другие члены его дырявой банды устраивают «Каменное Лицо ***»,
Эрнесто ни разу не появился в кадре?
Потому-что он х*й под столом сосал.
И третья, это скорее не к залу, а к Сане загадка.
Внимательно послушай и постарайся дать мне ответ.
Кто из участников первого FreshBlooda видал на х*е твой хайповый проект?
И как-то в Москве плакался, когда появился варик прорваться на телик:
«А простит-ли мне эту измену Санька? Или отлучит от лайка?»,
А потом сказал лично мне – «Пох*й на Versus, с телика мне будет явно больше хайпа»
Ресторатор строит империю, ринг.
В баттл-рэпе он властный сатрап. Но как этот мир станет твоим,
Если тебя может предать твой собственный раб?
Так что ты представляешь лигу, которую сам же *бал в рот,
А я представляю лигу, которую сам же создал, вот
В чем наше отличие.
Баттл – не твое. Заруби на носу.
Ведь наемники бьются за деньги,
А солдаты убьют за семью.
Так что нах*й тебя, нах*й Versus, нах*й вместе с послушной толпой.
Лучше я сдохну *бучим ноунеймом, чем прославлюсь и стану тобой.
Раунд 3. Текст Гнойный против Эрнесто Заткнитесь
У тебя был забавный панч про фотки.
В младших классах я носил колготки,
Но не палился и унижал тех, кто носит колготки.
Это правда. Дальше, один раунд них*я не решает.
Я на*бал, ладно.
Я должен рассказать правду для представителей периферий,
Потому-что тем, кто в Питере, это и так известно.
Организаторы оффлайн-баттлов сдают тусы артистов в аренду.
И это путь к успеху, но чтобы попасть на Versus Battle, надо отсосать у оленя.
В общем, проявить наклонности к зоофилии.
На отборе в клубе «1703», где держат в клетке специальных приматов,
Для извращенцев устраивают специальные баттлы.
Оригинальный концепт.
Гориллы *бут рэперов прямо во время раундов.
Поглазеть приходят Galatи рогатая баба.
Еще бы, блядь, такое шок-контент.
Вот рэперок RickeyF пытается придумать ответку, пока горилла ему пихает за щеку.
Своей участью этот петушок доволен,
Ведь спустя пару десятков мохнатых зал*уп 
Он очутится в топах русского рэпа.
А пока от зависти Гена давится анальным кремом.
Ну хули,блядь, в этом заведении все честно.
И пока лысый считает капусту, рэперков *бут грязные звери.
Спросите хотя бы Федю, ему эта кухня изнутри знакома,
Но он наш боец, хотя его тоже горилла в туз порола, 
И матерый павиан скидывал на клыках,
Тебя *бал Хип-Хоп Возбужденной Гориллы.
Но это же Versus Battle, тут по-другому никак.
Вот и Ваня Млечный, запрыгнув на х*й обезьяны, расплакался,
Что его лишили финала. Ведь там был самый вкусный х*й павиана.
И Эрнесто Заткнитесь тоже такой, неужели он тоже из п*дарков
И на кушетке читал в кожаный микрофон про любовь.
Но рот оказался нулевой и в основу не взяли.
Сказали «отсоси у обезьяны».
В твоей технике зияет пробел явный,
Тебе не выступать на SLOVO-FESTe,
Олени не переваривают ягель, если его не подать технично,
Так что удав макаки – твоя пища.
Лишь после того, как отсосешь пару тысяч х*ев и станешь техничней,
В паблик репостнем, что ты там поешь,
А пока пускай горилла по*бывает и шимпанзе на клыка дает.
Эрнесто Заткнитесь – п*арас галимый ,
Его *бала в туз волосатая горилла.
У него баб целый гарем и сутенерские усы как у царевны, х*ли.
Ловко *бался в пасти, пел рэп про любовь, но ништяк пошел,
В долю взял Сашок, и своей работой Эрнесто теперь доволен.
Даже Андрей Никитин забежал на огонек, 
И горилла отсыпала ему в топку уголек.
Это зоофилия, всех рэперков обезьяны *бли,
Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залипе залип.
Это зоофилия, всех рэперков обезьяны *бли,
Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залипе залип.
Это зоофилия, всех рэперков обезьяны *бли,
Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залипе залип.
