Раунд 1. Текст Гарри Топора против Типси Типа
Часть первая. Типси Тип и зависть его сердце разрывающие.
Если с детства мечтать быть ментом, а когда вырос не взяли, то ты возненавидишь копов.
Типси раньше хотел жечь на батлах, но в один момент просто не получилось что-то.
Даже твои друзья не без дари на батлах рвали.
Это отдавала сильной болью в сердце.
Но в hip-hop.ru тебя как то, даже в третий раунд не взяли.
Потому сегодня ты так не наведешь версус.
Ты думал каждая твоя рифма – это пуля в патронник.
Для меня это бесконечно чередующейся писк как парктроник.
С чего ты вообще решил, что для тебя мистер Mac вровень.
Твое место как в твоем клипе, в дурке лежать в робе.
Ты смешон, над тобой тешется толпа хоуми.
Но образ клоуна в русском рэпе занят на веки - это Раут Тони.
Ты знаешь, что мистер Mac каннибал, бегом пробегал по горбам пряма до Кривбасса. 
Акулы пира - это невероятный флоу ураган и жесткие фразы. 
Я могу положить строки на бит, что бы рэперов многих казнить.
Мне говорили «Мы не любим тебя» уходи, но мне пох*й на них, но мне не пох*й на рэп.
Для мне главное мочить от души, ты вспомни бойню с ST.
Я скажу как твой земляк Виталий Кличко. 
«Победить топора нужно, но нет его победить, не могут, не только лишь все»
И Батлы – это не обязательно грязь.
Мои текста то амфибрахий, то пятистопный хорей.
Сегодня мы стираем твои ошметки со стен.
Без единой шутки про волосатые колья в п*зде.
Типси набулькает что то, снова бессвязные звуки в рифму.
От твоих фраз про воспитание старшими у меня в крови сразу свернулась лимфа.
И вообще я напуган дико и ложусь под бритву и режу вены тоже.
Ненавидеть батлы, но приходить ради пиара своего диска – это не респектно Леша.
Ты же не трушный Леша, ты плевал на версус.
А теперь тут рекламируешься – это называется no respect.
А может ты из тех кто, расставшись с дамой, полевеет дерьмом при всех.
Это как бы Мирону сейчас записал бы Shockk припев. 
Или как учителя начнут продавать наркотики детям.
Поверь, если ты предал все, во что ты верил один раз.
Это случится и во второй и в третий раунд.
 
Раунд 2. Текст Гарри Топора против Типси Типа
Часть вторая. Она называется &quot;Тип Тип и предсказания оракула мне гибель предрекающая&quot;
Вы знаете Наталью Бантееву из «Битвы Экстрасенсов»?
Так вот Наталья Бантеева подходит ко мне такая после баттла.
И говорит: &quot;Топор я была за тебя, ведь я видела как ты умрешь после завтра&quot;
А я такой епте падла, ну как так то, какой смерить мне ждать надо.
Может быть я отравлюсь БигМаком из Макдака и пойду на MIX Fight с Drago.
Может меня Мяуриццио заставит сожрать весь свой вискас.
Либо вы привяжете меня к стулу и заставите посмотреть все клипы Антипова?
Но ответа не было, в принципе пох*й.
Есть выражение умирать так с музыкой.
Так вот Леша от твоей музыки хочется сдохнуть.
Rap.ru тебя так пиарило словно ты олимпиец сочинский профи.
Но презентация при полу пустом зале.
Другими словами, то есть всем похер.
В интервью говорил что читает умные книги Типси.
Странно ведь я знаю что интеллект его сравнимый с логистом &quot;Дикси&quot;.
Но ты ведь не новый &quot;DipSet&quot; спокойно? тебе пальцы загибать рано.
Ты что забыл концерт в Рязане? Ты не смог собрать там даже сто фанов.
А я использовал ваш русский рэп.
Однажды надурил всех по-французски записал куплет.
Потом пять лет читал от лица, якобы француза Hammad Toure.
И прикинь подвоха никто ни понял.
А что может наш Алеша свои шторы кроме.
Твой рэп не слушают в ЦСК, ведь от этой музыки даже дохнут кони.
Мы для тебя лишь поливальщики друг друга калом.
Но баттлят нормальные парни, хоть и в мерзкой роли.
Ты знал что Хохол переводчик, а 1kla$ работает в детском доме.
Твой враг Галат, говорят менеджер по продажам и в компании первый номер.
А я обучаю сотрудников про фальшивые кредитки и деньги понял.
Ты в баттле с мистером Маком хоуми, а значит окстись малый.
Ты не прошёл Rap Music, а значит не позовет тебя на фит Валов 
Он на столько с Украины что просит забить ему канабис с салом.
Но мистер мак на баттле путевой обходчик.
Ведь на версусе приказали положить шпалу.
Он может меня заразить своей читкой.
Я тебя прошу отойди он весь на нервах.
Ради бога позвольте этому бомжу накатить.
А таких как я не найти на Руси днем со гнем практически.
Ведь я не вижу тут соперника зовите меня Рэй Чарльз, Вий или Артем Татищевский.
Ты думаешь: &quot;Я хочу порвать Топора, чтобы этот карлсон с крыши вылетел&quot;
Чувак тут были и по круче мс победители баттлов Noize, Billy Milligan.
Но половина вас просто не вывезет, я же подачу долго полировал.
К слову Антипова было бы легко на версусе вынести просто в ноль это минимум.
Ведь ты все во что ты верил все эти годы.
Бухло, гашиш, кубейс и поиски дохода.
Это гониво наркота Типси дома спит при свете.
Ведь панически боится всяких гномов из комода.
Через 10 лет меня спросят. Кто такой Типси Тип?
Говорят был такой нелепый парень.
Я скажу это был какой то пацан 
Который однажды бездумно сказал, что способен одолеть Гарри. Раунд.
 
