Да я в разных фильмах играл, могу исполнить драму триллер-нуар.
Но, к сожалению, здесь режиссер, ни Ларс Фон Триер, ни Кен Кизи.
Видь, судя по маске твой оригинальный стиль, мультики «Черепашки Ниндзя».
Давайте лучше вернемся к театру, есть только три жанра:
Первый это трагедия. Батл с Хохлом его было действительно жалко.
Второй эпос и эта битва с Мироном, где до конца шел к победе я.
А сегодня я здесь просто повеселить народ, видь нам осталась комедия.
Но я тут, ни ради славы, мне просто батлить покайфу.
Хоть и знаю, что кое-кто из нас здесь ради дешевого хайпа.

Начнем с того что батл – это смесь агрессии с правдой.
У тебя отсутствует первое ну и второе подавно.
А что бы с Дуней батлить на равных.
У тебя шансов не больше чем стать популярным МС, назвав себя Кореш.
Ну ты расслабься мы обойдемся без рукоприкладства.
Видь я не D.Masta, но выиграть здесь у тебя нет ни шанса.
И каждое твое слово как предсмертная сага покойника.
И там где проиграет Дуня победит Александр Пархоменко.
Я ветеран оф батлов и «Битвы за Респект».
А твой имидж странноватый, чувак может ты чей то проект.
Ну, если посмотреть в глаза правде, мне опять плевать на победу.
За то если я что-то говорю, то говорю только по делу.
И чтоб стоять здесь и сейчас, мне достаточно духа.
Именно про тебя я снял свой короткий метр.
Но как назвал, могу шепнуть только на ухо.
Видь ты в погоне за славой, но Кореш, с твоим рэпом каши не сваришь, ты бездарен.
Если ты так крут, то почему мы с тобой не забатлелись еще тогда, без камер.
И мне друзья говорили, Саша с noname’м лучше в пару не влазь.
Видь если батлить с тобой Вась, как кидаться грязью в грязь.
А когда Дуня in the building ты дай отбой ментам
Видь, все вокруг наполнит дым и море пива.
Видь это Питер, где дилер даст дорогу молодым.
И тут так много тех, кто хочет, чтоб я упал и кто-то очертил мое тело мелом.
Но я им тычу фак, хоть он завален набок как Пиза.
Да подустал не просто быть русским Eminem’ом.
Я в первый раз в жизни батлюсь против буквы.
Как зовут тебя? Рэпер «К», чувак тебя разнесет рэпер «Х».
Да что там тебя уберет даже рэпер «А».
И если честно у тебя нет ни одного шанса здесь победить.
Тебе что бы вывести Дуню, в следующий раз приводи весь алфавит.
 
Не важно кто напротив, мой выброс максимален.
Ты зеленый человечек здесь словно марсианин.
И предупреждаю тебя если раньше не говорили.
Тяга к зеленому цвету это показатель шизофрении.
И ты наверно решил, что ты супер-герой.
Раз вышел со мной батлит один на один.
Вон маску одел, букву наклеил на грудь, прям как супермен.
И если ты считаешь что эта буква «К», значит что ты зеленый как крептонит.
Это буква «К» означает, что ты уйдешь отсюда синий как Купермен.
А я если честно сам не знаю зачем опять сюда влез.
Где в интернете анонимы ставят на мне крест, как над умеревшим славянином.
Я просто уже который год шатаюсь здесь как бесхозный кот.
Но для того чтоб мне все исправить мне нужен майк, а не «Исходный код».
Так что давай сварачивай свой водяной ствол в пенал и вали на уроки.
Там тебя ждут инфузория туфлька амеба, параболы, дроби.
А мастерству слова, не научит школа, это лишь закалка улиц.
Там где понижается градус синхронно с тем как растет преступность.
Но Кореш, ты не вкуришь в расклады моей культуры.
Но чтоб стало яснее, я состряпал четыре строчки, с твоей любимой буквы.
Я как Китана в Combat’e кидаю крученые колья кромсая Кореша в куски.
Криво каракули клеит Кореш на кофту, но я круче как не крути.
Кто-то кричит караул, Кореш качек и казанова.
Но Кореш какой-то кривой кассой, как крученый Киржакова, Geme Over.
В этой маске ты даже не Паша Техник, какой Супермэн.
В этой маске ты не Паша Техник, какие к черту черепашки-ниндзя.
Но раз пришел сюда, то бей прямо в сердце мне.
Если ниже то гнида, если выше то … Делай выбор.
И помни за кем стоит underground, Дункан Маклауд maza faka, раунд.
