Раунд 1. Крип-А-Крип против Oxxxymiron
Первое: бесит твой мерзкий, женоподобный голос. 
Ясно, откуда все эти сравнения с Джонибоем. 
Второе: твой беспонтовый лого: 
Промежность, ноги, будто отрезан хер, а потом заштопан. 
Третье: твой в скобках бой с Обоймой. 
Чтоб не побили, ты притворился мёртвым, клоун. 
Четвёртое: движения долбо*ба.
Будто отстрелены конечности, как у полицейского в Робокопе. 
Конечно, я вспомню ролик с Роминым холокостом. 
Я ржал так долго, что из-за морщин был похож на мопса.
Вызывало удивление, как съехал ловко Oxxxy. 
Словно заканчивал не Oxford, а волшебную школу Хогвардс.
Здесь всё просто, на жопу повесили счётчик. 
Вот и весь фокус-покус, причина гастрольного чёса. 
Вот почему в то видео не попал Ромин козырь. 
Где ты отстирываешь от поноса штанишки в ведёрке с Досей. 
Тот налёт снимали в два дубля. 
Первый раз парни испугались, думали, от страха ты дал дуба. 
А чтобы наконец-то ты снялся для фильма. 
Тебе дали плед и час отпаивали чаем с малиной. 
Ты напоминаешь мне уже немолодую деву. 
Дать корону – в профиль вылитый фунт стерлинг. 
Тебе так усердно совали х*й в шею.
Что она стала похожа на восточную чурчхелу.
Все твои выступления – стыд. 
Концерт на Афише – комедия &quot;Бин&quot;. 
Ты исполнял песню Касты, будто делаешь дисс. 
Не, ты как девочка ныл, Влади &quot;Тише травы&quot; вам всем отвесил п*зды.
Вот почему до сих в маске твой бэк-вокалист? 
Какой Вечный жид? Ты вечный нелепейший фрик. 
Как твой прежний ник, все твои достижения – миф. 
Ты очень любишь работу ртом. 
Столько сосёшь, что выблёвываешь как кот клок волос, ком лобков. 
Попроси маму, пусть свяжет побольше кофт. 
До &quot;Красной Жары&quot; тебя ждёт холодный фронт, холодный пот. 
Я просто ввёл в поиск Oxxxymiron. 
Он вывел сотни фот, где ты поднял бровь, ты что, бл*ть, Доктор Зло? 
Если бабочки в животе, то у Смоки Мо. 
То у тебя там походу живёт одинокая, никчёмная, комодная моль. 
Вы и, правда, похожи на гейский сброд. 
В этом я полностью поддерживаю Легенды Про... 
Все твои девки, как на подбор, приодетый жлоб. 
Скорее всего, ты их находишь на сайте lesby.com 
Ты не гремлин, ты леприкон.
И твой горшочек с золотом спиздил Жиган и уже давно. 
Помню эпизод, как у вас кто-то деньги спёр. 
Бедный орк, бедный Schokk, ты их спрятал под стельку в бот. 
У тебя самая дебильная модель очков. 
Колись, кто подарил: кот Базилио, Элтон Джон? 
Ты – это не хип–хоп, максимум, резкий стон. 
В момент, когда тебе вставил конец коренной эфиоп.
Раунд 2. Крип-А-Крип против Oxxxymiron
Хз, я особо тебя-то и не слушал нормально.
Всегда думал, что твой голос – это озвучка Масяни.
Твоя музыка от моей недушно отстала.
Как картинка от звука, когда глючит связь в Скайпе.
Глупая макака, слюни фонтаном.
Лупоглазый лошара, шнобель крюкообразный.
Когда он на rap.ru вдруг был на главной.
Я думал, после Галустяна пошли шутки с Варнавой.
Где твой друг ST1M, где твой гуру-наставник?
Наверное, сочиняли эту чушь вместе, как Пушкин и няня.
Ты сидел на коленках, его целуя, как папу.
Закрыл глаза и представляешь, что вы туса Young Money.
Зазнайка, ты отнюдь не асс в баттлах.
Ты медлительней черепахи, я подвижней, как таз Бьянки.
У меня нет шевелюры, но я могу волос взять с зада.
И пересадить тебе их в нос в клинике Trans Hair.
Любимый момент – где ты таскал пакет мерча.
Я даже поставил сердечко, тронуло, как KRec «Нежность»
Только почта здесь не причём, жалко на ширпотреб КЭШа.
Стыдно такие надеть вещи, курьер Печкин.
Прекращай свою трель, птенчик.
Скучные толкаешь речи, они срубают как чек гречи.
Ты всё читаешь свой лже-рэпчик.
Фанатея по членам не меньше, чем по сигарам сэр Черчилль.
Невежа, чтец трэша.
Твоё место у мусорки, ты там посмертный мэр с бейджем.
Да, пока что ты везде ездишь.
Но скоро зал будет пустым, даже если дашь концерт в Тэшке.
Ферзь ест пешку.
Мой текст свежий, рэп в тренде, как трэп Чейза.
Я не слышу, что ты там мне чешешь.
Сплошной треск, скрежет, как у новичка сэт скретча.
 
Раунд 3. Крип-А-Крип против Oxxxymiron
Не пойму, откуда пищит звук?
А, это у тебя вместо рта редкий вид – wolf.
Фильтруй, п*здюк.
На язык типун, грязней городских урн.
Вся твоя жизнь – блуд.
Которую в своей книге превосходно отразил Scut.
Ты обслужил клуш с кожей, как изюм.
Именно так попал на обложку GQ.
В элитный ходил ВУЗ.
Но я получу триумф, пусть по всем предметам стоит уд.
Не напрягайся, не порви туз.
Ты так пучишь глаза, что они выпадут, как у ши-тцу.
Сгинь, чур. Убери клюв, разит – жуть.
Будто там сгнил скунс или сортир буль.
Всё, что вы можете, это только нести чушь.
Я свалил с Грехов, когда узнал, что твой сын Jub.
Ты не новый бунтарь, ты просто мудак.
Чтобы не постил твой фан, что окончил жур.фак.
Чурбан, врун, тварь, шут, мразь.
Твой русский grime – беспонтовая туфта.
Какой там Наполеон? Х*й там.
Скажи спасибо, что не без зубов, как молодой Шура.
Тюфяк, на кого ты разул пасть?
Отвечу словами из песни «London, goodbye».
Я увидел у всех твоих подруг зад.
И он был кривой, как эмблема Wu-Tang.
Для твоих услад, есть питерский муж Ян.
Чубайс, на чьём лице цветущий луг язв.
У вас Союз клан, клуб Голубая Луна.
Где вы с помощью своих культяп трёте друг другу мудя.
Как друган, покрась лицо кисточкой в гуашь.
Будьте оба похожи на размалёванных путан.
Я знаю, почему ты пишешь про чужих мам:
Ты появился, когда совокупился ишак и принц Чарльз.
