Чо, можно начинать?
Привет, Алёша. Ну как дела?
Я смотрю тебя все также разводят друзья
Говорят, не меняются люди, меняется путь, что они идут по жизни
Хотя я помню тебя и в районе разводили как жижу
На деньги, на стафф
Ты разводил телок на бабки под фишку
Поясню всем, кто тут есть: как говорят, фишка – это язык, блять
Фишка – это не шишка
Но об этом потом поподробнее – Лёша, тебе этот баттл в самый раз
Покойнику ведь нужно надгробие
Мне стыдно рассказывать всё, в чем ты с годами спалился
Начнем с того как этот, блять, гангстер звонит часто в полицию
Покойник, блять, пишет заявы
Да-да, он герой на Ютьюбе, но в жизни Долматов сучной
Ты для меня не плохой мой старый друг
Ты просто не дружишь с мозгами
А Лёше надо лечиться, а Лёша Долматов – больной
Ты скажешь, я увлекаюсь травой
Скажешь, я таблы жрал и бухал
Я дохуя чо делал, но телок друзей не ебал
Кондрату – твой братишка-братуля
Он в курсе, как ты разложил его невесту на пляже Катюлю
(Вмешивается Гуф)
- Что
- Что, блять
- Я бы с удовольствием
(Продолжение раунда)
Ты поганец, блять
Ты для меня залежавшийся сырок
Тебе пора скинуть помойку, блохастая псина
Я взял свой курок (пау)
Мы вспомним…
Ты помнишь историю по имени “Гуффи?”
У него была хозяйка Таня, у неё такая пиздатая жопа и такие большие рабочие губы
Мне нравится Лёша, но Птаха мне нравится больше
Как только Лёша на кухню – все его телки напивали мне в уши
Скажи, Алёша, ну как же так
Как парень хороший оказался мудак
Ты мастер начесывать на мемориальных делах, блять - май хоуми
Ты белый, блять
Ты не черный парень с Детройта – ты Лёша картавый
Садись, очкарик, пятёрка
У тебя нет никого
(Выкрик из зала)
- В плане?
Прямом
Ты один, у тебя нет никого
Ты предал друзей, окружил себя кучей врагов
Пёсик потерял нюх на старости лет
Пёсика сняли с цепи и дали пару пинков
Ты сменил много тус, но нигде не остался своим
Может, дело не в тусах?
Может, Долматов прогнил?
Этот картавый эмси не может бесить
Но время прошло, и этот мудила за моей спиной интриги начал крутить
При этом лживый ублюдок улыбался, называл меня другом
И все это потом не мешало ему с нами на ЦАО пить, чертить и курить
Но он должен жить
Он должен жить и должен жить долго
Этот чепушила нам служит хорошим уроком
Как за хайп и за кэш можно раздвинуть булки по случаю
У тебя был охуенный альбом “Город Дорог”, но никто, блять, “Поколение” не слушает
Раунд!
Ну как обычно, короче. Я такой плохой, я такой плохой
Лёш, кстати воровать чужие панчи нехорошо
(Вмешивается Гуф)
- Ой, иди в жопу, блять
- Это звучит как приглашение, малыш
Короче, ладно. Короче
Надо пройтись по себе, дабы не нарушать негласные правила баттла
Я ебашу орех, травку курю, я злопамятен, я мстителен
Я люблю жесткий секс, могу наебать – и это все чистая правда
Я колеса жру (смех)
Но это все чистая правда
Но я трудоголик, я выбрал себе нелегкий путь рэпера
Софиты, клубы, бабло, слава, красивые бабы
Я Нуриев Давид - это гены такие, мама говорит, корни от папы
Я с детства таскал все, что плохо лежит, но в крысу не превратился
Вы все шарите здесь
А можно ли Алексею крысой назвать, если он воровал бабки у телки своей?
У которой он жил, на которой он, блять, чуть не женился
Танцы, танцы, танцы, танцы, танцы вспомнил
Но я к этому может вернусь попозже
Лёш, согласись, но вы с Бланткатом чем-то похожи?
У меня есть дочурка Николь, мы живем с ней раздельно
Ну так получилось, что мы с её мамкой однажды решили, что заебали друг друга предельно
Я хуевый отец. Воспитание дочки на расстоянии
У Лёша есть сын – Сэми, охуенный малец
Но есть еще один сын, вы просто об этом не знали
(Выкрик из зала: Баста)
- Я его сын! Я его сын!
- Блять, это пиздец, ребят. Налей мне виски
- С молоком!
- С кулаком
(Продолжение раунда)
Ведь это тайна, покрытая мраком
(Гуф) Ты откуда знаешь, блять?
Но я не буду называть имён, дабы в Москве это не закончилось дракой
Которую не вывезет это вот чмо, которого я называю собакой
Блять, ты такой мерзкий тип – от тебя с годами гнильем все больше воняет
Ты, слышь, уебок – ты хоть раз позвонил? Ты имя старшего сына-то знаешь?
Ну ладно, не будем углублять в семейное древо Долматовых
(Вмешивается Гуф &amp; Баста)
- Да, заноси
- Чо ты ржешь?
- Да это пиздец
(Продолжение раунда)
Здесь есть Баста, он же Ноганно
Итак смотреть всем было погано, как ты, уебок, его срал на каждом углу
Потом пошел к нему в Газ
Но вот ты, вот он - скажи ему все прямо в лицо
Чо ты молчишь? Боишься, что Вакуленко тебе опять по ебальнику даст?
(Вмешивается Гуф)
- Опять?
- Опять
Снова…..
(Продолжение раунда)
А зря - это был шанс доказать, что слеплен не из дерьма ты
Что ты мужчина, парень, пацан блять – да похуй
Но ты пиздишь за спиной, но в лицо ты молчишь – ты рыба ебучая, окунь блять
Раунд!
Ну вот и настал час расплаты за правду
Кстати, я писал сам, как ни странно
Ну вот и настал час расплаты за правду
Тут ума много не надо, тут все просто, просто и ясно
Вначале все было прекрасно, смешно, но плачевно к концу
Я удивлен, как про тебя сказал Слим, “Жадный еврей”
Что ты отдал ту двадцатку, что должен отцу
Спустя сколько? 20 лет?
Зная тебя, ты лучше отдашь эти бабки шкурятне за лесть и минет
Либо пятерку за виски, десятку за первый
Пятерку за виски, пятерку за колу
Ведь ты делаешь вид, что ты гэнста, еб твою мать, ты хасла
Но как сказал я выше, ты никто епт
Ты пиздабол, твои рассказы все вата
Ты старый ублюдок блять, ты желтое, старое, гепатитное масло
Собака скулит, либо тявкает громко
Он начал читать как новая школа блядь, ты это серьезно?
Ты же писклявый как сучка, новая школа? Блядь ты стар для нее
Не возрастом, ты образом стар, для нового стиля любого
Ты завистлив. Тут с Азизой Зануда согласен
Тебя трясет, от достижений Скриптонита, Фараона и Васи
Но ты одеваешься честно неплохо
Новые кросы там, я видел у тебя, поло &quot;Лакоста&quot;, новые джинсы
Но за этим не спрятать районного лоха, Долматов, ты слышишь?
Ты носишь иногда на себе символ масонов, но ты не масон
Орден тебя не примет, за твое религиозное блядство
Ты раньше ходил с крестом, потом в Казани
В говнище, уебок Аллахом мне клялся
Любой мусульманин тебя бы за это на тряпки порвал
Но судя из того, что я вижу вставные зубы, нет еще сорока
Нет личной жизни, пустые залы, а это факт, тебя сам Аллах покарал
Я же, как для многих не странно, до пят православный
Но мой род из Ислама
Кстати, я слышал, Лешу теперь крышуют армяне
Как странно, ты же не любишь приезжих
Раньше в треках называл их хачами
Но ладно, вернемся к собачке по имени Гуфи
Я прям вижу щас заголовки после этого в интернетах
Леша Долматов блядь aka Леша Панин
По-моему, все понимают, к чему я веду
Пойду блядь, уебок, для тебя собачку найду
Он дал, свой хуй лизать собаке, считайте дал собаке на клык
Че ты уебок поник?
Ты хотел все по фактам? По фактам – ты религиозная шлюха
Пиздабол, двуличный уебок, моральный урод, зоофил
Ты помнишь Машу Большую? Она сняла тебя в Б52
Ты знал, что она работает шлюхой, все знали, что она работает шлюхой
При этом просил всю ночь сесть тебе на лицо
Потом кричал: АУЕ пацанва
И вот оно время и место конца, мне жаль честно
Я буду помнить тебя до конца дней моих хмурых
Но я рад, что Айза нашла мужчину, а для твоего сына отца
Ведь мужчину определяют поступки, а не два старых, сморщенных
И как я о тебе часто слышал от общих девчонок знакомых
Блять еле рабочих яйца
 
