Раунд 1. Текст Хованского против Ларина.
Ты под*бал меня за пирамиды?
Да я пародировал Фараона, но и эту фишку ты у меня спер.
Признай Дима тебе просто завидно, что я могу выговорить скьёр, скьёр, скьер.
А теперь к делу.
Пророк, брошюра, крекер, крен, рефрактор, руль, квартира. 
Ресорра, трувер, версус, реп, прораб, ресурс, придира. 
Рукоблуд, транзистор, рекорд, рестарт, регистр, рупор, корректорша, директорша, пердун, резистор. 
П*дор, корсар, друг, гонорар, перила, куратор, курил ля-ля-ля ЛАРРРИН!
Вот как то так с тобой должен был занимается логопед.
Но нейробиологи писали: Дим давай лучше в скайпике посидим
И вместе понюхаем ККН.
И да я в курсе, что эту схему переделывал каждый первый в этом здании.
Но вы же знаете я Хованский.
До меня все тренды доходят с опозданием.
Но бл*ть Фалафель-патруль.
Это был удар в самое сердце Дима.
Но я кажется понимаю в чем тут проблема.
У Ларина дефекты речи картавость.
Он предпочитает фалафель по тому, что не может выговорить шаверма.
Ты сторонник геев, но сказать что ты толерантный у тебя язык не повернется.
Но спросите у любого медика. 
Эту проблему исправить просто все, что нужно Диме это Лого П*дика.
И ты вроде программист, но всем интересно почему с трех раз не закончил институт.
Просто когда на паре спрашивали: «какая кнопка перезагружает компьютер?»
Ларин отвечал: «*бут»
Ларин у Клары украл укулеле.
Но предложил оплатить аборт. Что за мр*зь!
И воруешь и картавишь. В тебе говорят твои корни еврея.
Я таки удивлен своему открытию. Вот тебе газ.
Но знаете, что здесь самое обидное. 
Ларин не может даже выговорить свою фамилию.
Это я вам как Хованский говорю.
Дефекты речи вот, что нас объединяет и это не магия.
Здесь картавый и шепелявый вот почему в видео-блогерской тусе мы сейчас центр внимания.
Вообще всем п*бать да..
Тебя тоже бесит слово версус. 
Да я и сам шепелявлю. Но не спишите меня считать падлецом.
Ведь разница между нами в том, что я могу смотреть своим страхам в лицо.
Вот почему я сегодня в*бу картавую жопу и глотку вырву твою.
Ведь слово «cдаюсь» я просто с*ка не выговорю.
Вот почему я трахну тебя в Поперечный.
Плюну в *бло прям меж гейских Усачев
Лишь мне зритель в этом зале подарит свой Клэп.
А тебя я покажу Мария Вей нах*й.
Пойди подмойсяяя Маняяя.
Смотрите, как паникует этот *банный гомик.
Тыкает пальцем в воздух в надежде не видеть соперника.
Ведь каждый раз когда он не может перешутить человека напротив.
Он привык нажимать кнопку «Переключить собеседника».
Ты воруешь форматы как Поперечный кошельки.
И прожариваешь с Данькой по очереди друг друга весело.
Глаза – это зеркало души и когда я сморю на тебя, будто бы вижу &quot;Кривое зеркало&quot;.
Я даю тебе последний шанс реабилитироваться.
И сделать хоть что-нибудь посвежей.
Ведь последний интересный видос с участием Ларина.
Это 12 серия «Улицы разбитых фонарей».
Ты то комик, то критик, то новатор.
Стараешься усесться на все х*и.
Вот почему для тебя важна не победа, а пиар.
А я. Я не боюсь человека, который изучает десять тысяч различных ударов.
Я боюсь, что меня снова отп*здят Black Star. Раунд
 
Раунд 2. Текст Хованского против Ларина.
Так я не понял ты уважаешь обрезы или обрезанные?
Ты сказал, что третий сезон Russian Stand-up провалился.
Вот это ты открыл глаза нам, мой придирчивый друг.
Но даже мой третий сезон сует х*и за щеку всей твоей stand-up карьере.
Да х*ев там побывало четыреста штук.
Как же з*бали лицемерные мрази.
Что в погоне за хайпом лезут к нам в реп.
Ты хотел порамсить со мной речитативом, но я не помню, что б хоть раз ты записал трек.
Ты не стоял здесь. Не впитал всех этих рэперских умений этих схем рифмосплетейний.
Да тебя даже не потянет блевать, если я скажу Woodbeacker или Narek
Так, что нам не поговорить о стволах здесь.
Но я знаю, как базарить чтоб меня смогли понять все.
А YO готовы к первому ганбатс на версусе?
Я врываюсь в твое окно и срываю нах*й фольгу.
*бу твою шкуру в рот оставляя ее лежать на полу, верчу твою мать на х*ю.
Так будто она фотка Поперечного, отрубил ей руки, и мы не мстители, но это войны бесконечностей.
Смотрите он уже обсикался, но че притих то. Это жестко гнида. Да пошел ты п*дор.
Я привязываю тебя к стулу радиоактивными битцами и вскрываю твое горло ножом кредиткой.
Ларин больше не шагает ведь он не в силах идти, ты будешь мямлить: «Прости господин»
Но я не дам тебе сказать не слова будто это прямой на России 1.
Да ты больше не сможешь меня ни как обозвать.
Ведь рву твою жопу как Макс Брэнд об асфальт.
На часах 17:03 че пошумим пацан.
Остаток твоей жизни влезет в Вайн Паши Микуса
А че ты такой серьезный?
Разве это не то за чем все… Хватит соваться в рэп. Эти комики ох*ли.
Здесь нет ни капли смешного как в stand-upe &quot;Домики на деревьях&quot;.
Я разбиваю тебе голову твоей *баной укулеле.
А Ларин просто открывался, твои органы разлетаются запачкав семь половиц .
Его *бло на полу, он больше не говорит. Ну как тебе такой дайджест твоей головы.
Да я копаюсь в мозгах круче чем нейробиолог, его кишки и легкие и почки везде.
Я кричу «Дима соберись!» беру твои ошметки в охапку и бросаю в окно.
Это твоя &quot;Последняя ночь на земле&quot;.
Хован в здании х*ярте ладошами, если ты не репер ты меня не от мудохаешь.
Тимати, Noize ты понял намек, если ты не репер ты меня не отмудошет.
Отправляйся обратно гулять по кварталам с камерой на палочке, ты так элегантен.
Слышь дол*боеб твой IQ как у хлебушка. Да мне не впервой унижать наркоманов.
А ты критик в пиджаке, рубашке он перед экраном интелектуал похож на интеллигента. 
Ах ты п*дор. Придумай что-то новенькое плагиатор пару лет назад мы это видели где-то.
Ты мой главный фанат все украл у меня.
Как у Клары Карл отжал этот *баный карал.
Не так ли, братан? Мы stand-up’еры да.
Но по чьему примеру ты поехал по городам?
Давай их убеждаем мол он нам п*здит. Говоришь, что я не думал у меня красть.
Но не переживай Хованский разрулит только ты поведай, что с тобой не так мразь.
Твоя карьера украдена - это не нормально.
Все что ты придумал сам скакать на х*ю, я не вижу твои брокколи.
Но Бульба в здании я тебя породил, я тебя и убью. Раунд.
Раунд 3. Текст Хованского против Ларина.
Да, Noize MC мне в*ебал. 
Но я до сих пор не понимаю каким боком меня это унижает. 
Что, неужели я тут единственный, кому приходилось драться с бомжами? 
Мама в детстве тебя учила ходить туда, где не тупик. 
Ты попал в тюрьму и сразу сел на стул, где нету пик. 
Однажды в мои двери постучалась слава это был мой апогей. 
Однажды в твои двери постучится Слава и это будет твой папа-гей. 
Но сегодня я здесь батя и ремнем тебе по жопе дам. 
Ведь я чрезвычайно опасен даже бухой, как Obe 1. 
Каждый мой трек - хит 
Они зовут меня Хитман. 
Такая тема, братан. 
Я х*ярю тебя с хирургической точностью 
Да! Это точность хирурга из Белгорода.
Когда ты танцуешь локтями, половину клуба увозят в больницу с колотыми ранами. 
Твоя мать такая жирная, что когда садится на пики думает, что это иглоукалывание. 
Вот это реально круто. 
А когда я слушал твои раунды думал, постой, я чувствовал себя Пашей Техником, ведь мне интересно: &quot;В чем соль?&quot;
Как говорил мой дед &quot;Ларин - х*есос&quot; 
Ты всю жизнь унижен, как Эльдар Джарахов. 
Отец не мог обрадовать твою мать первыми шагами 
&quot;Дорогая, наш сын только что пошел, и сразу нах*й&quot; 
Всю жизнь по съёмным хатам, ты платил квартплату, даже когда сидел в утробе. 
Да, ты конечно бомж как и Noize, но если и набьешь мой *бальник, то только себе на жопе. 
Ой, но Димочка против наколок.
&quot;Мой друг как-то делал себе тату и получил заражение . Я буду мудрей&quot; 
Но мы все знаем, что эта история - п*здеж, Дима. Ведь у тебя нет друзей. 
Тридцатилетний интроверт, что выглядит на пятьдесят и предпочитает дружбе стремных шл*х. 
Да с Лариным и так водятся лишь те, кто считает, что &quot;Старый друг лучше новых двух&quot; 
&quot;Всем привет, с вами Федор Комикс и сегодня у нас с Лариным арт-батл&quot; 
Твою дружбу с Юликом и Ликеем по прочности можно сравнить лишь с плавлеными сырками. 
Единственный настоящий друг Ларина - трансвестит, с которым он по ошибке переспал на Гоа.
И решил остаться друзьями. 
Это кстати была Дуся Пук. 
Да ладно, не стесняйся, ты настолько гей, что не ешь мясо. 
Ты писал, что у моей телки на странице нет фоток со мной.
Но и в твоей любовной истории есть брешь. 
Всем интересно узнать, кто ж твоя пассия. 
И я не знаю, стоит ли резать по живому, 
Но ответ на оба вопроса - Реш.
Да, мы все были маленькими! 
И донашивали шмотки за старшим братом, 
Но ты вроде такой большой и старый, а донашиваешь телку за Эльдаром! 
Твой член не умеет показывать Stand up и даже Юля от тебя б ушла давно. 
Но ты можешь обкатывать на ней свой материал, ведь твои шутки плоские, а она бревно. 
Но когда ты выходишь на сцену 
Ты не в своей тарелке. 
Как борщ в блюдце. 
И вылезет наружу все комплексы скрытые. 
Вот почему твой Stand-up похож на перечисление твоих бывших. 
Ведь все твои шутки избитые. 
Ну какой из тебя комик! 
Когда ты выступаешь, люди кричат.
&quot;Ну и кал! Жжешь, карлик!&quot; 
А ты каждый раз убеждаешь себя, 
Что они орали 
&quot;Джимми Карр! Джордж Карлин!&quot; 
Ты реально х*евый Stand-up’ер. И ни для кого здесь это не тайна. 
Вот почему в твоих раундах одни сетапы, а в моих сплошные панчлайны. 
Ну какой из тебя критик! 
&quot;Ларин против МДК&quot; и ток-шоу &quot;Прямой эфир&quot; на России 1. 
Да всем и так понятно, что там кромешный п*здец. 
Ждем от тебя еще более шокирующих разоблачений. 
&quot;Ларин против &quot;Модного приговора&quot;, &quot;Ларин против &quot;Поле чудес&quot;&quot;. 
Ты только п*здишь на других, сам не вкалываешь. 
А если вкалываешь, то речь про наркотик. 
&quot;Ларин против...&quot;, &quot;Ларин против...&quot;. 
А вот купить рекламу у Черникова, а потом п*здеть на него же… Ларин, сука, не против. 
Ну какой из тебя новатор! 
Твое главное шоу это &quot;Чат рулетка&quot;. 
Вот это действительно свежий формат. 
Мы до тебя не видали его. 
Но основная проблема в том, что в этой рулетке все твоим собеседникам.
Всегда выпадает зеро. 
И, может быть, на своем канале ты Дмитрий Ларин, комик, критик, новатор, центр вселенной, объект рукоплесканья. 
Но здесь и сейчас ты Дима Уткин. 
Маленький, озлобленный мальчик, который просто хочет любви и понимания. 
Ну что бл*ть, Веган.
Лучше б ты не писал этот текст, а сожрал листы. 
Я повторю для тех, кому еще не понятно: Это не батл, а демонстрация пищевой цепи. 
Ведь на ваших глазах хищник сожрал травоядное. Версус! 
Чувствуешь это чародеи? 
Это души твоих прихвостней! 
Руслана Соколовского, Ромы Механика. 
Они покидают тебя, ты смертен, Shang Tsung.
 
