Текст Хохол Раунд 1
Меня не любят многие, мол мой стиль агрессивный, едкий
И моя судьба в итоге огрести на батле.
На форумах каждая подколодная б*лять
Торопится утроить мне похоронный обряд.
Типа ыыы завязывай по-хорошему брат.
Поймиии что трогать не положено мам.
А я не завижу бл*ть цыган этот опасный малый.
Прибыл сюда на лошади с которой в гражданском браке.
И во время батла он строит гримас не мало.
Что бы отвлечь нас и сп*здить Гуся в цыганский табор.
Мое творчество целый продукт, твое ссаный огрызок.
Ты кстати в курсе, что топчешь поляну Дениса.
И в ближайшее время он тебя порадует иском и будет не еб*льски прав.
Вы только вдумайтесь байтер, засудит байтера, за нарушения байтерских прав.
И в итоге ты скажешь «Я себ*лся и был не прав до сей ребят поры
Какой бл*ть Shedy я после Джонни был всегда вторым».
Что бы быть похожим на Маршала идешь на крайние меры.
Ты мечтал быть подружкой невесты на свадьбе у Эма.
Дырявил презики чтобы заиметь дочь и назвать ее Хелен.
Кстати СД хотел сына и решил назвать его Heavy.
Ты мерзкий п*дар твой голос жутко отвратителен.
Ты байтишь Эма позволь спросить. Почему ты против шуток о родителях?
Стойте я понял. Он хочет идти а кумиром до конца.
В итоге загнобит и задиссит их сам.
Но есть одна проблема родители Артема. 
Не сделали ему не чего действительно плохого.
И по этому он вечно ищет повод для язвительных подколов.
Как это выглядит надеюсь он продемонстрировать позволит. Настроюсь и.
i say i'm sorry mama, но не могу терпеть я больше.
И не кому помочь мне точно, но видь я просил кашу без комочков.
А om chy, Я прошу прощенья мама, но ты плюнула мне в душу.
Не стала меня слушать видь я просил взбить как следует подушку.
Как же так. В общем вы поняли что тема лишь амбициозный еб*ан.
Но я предвижу вей этой истории грандиозный финал.
Сам Слим Шейди прилетит на своем Джети из штатов.
И придет к этому шкету с мушкетом и саблей.
С трапа осторожно слезет.
И процитирует все известного представителя запорожской сечи.
«Я тебя породил, я тебя и убъю». Но в его исполнении это прозвучит.
Cuz Shedy will fakin kill you. 
 
Текст Хохол Раунд 2
Мой оппонент обычный среднестатистический зашкваредц.
Так что я забил на текст и начал учить математический анализ.
И в итоге закрыл сессию, практически не парясь.
Артем мой препод тебе благодарен фантастически признаюсь.
Так же до батла я смог пройти на компе наконец Мафию.
Научился себе печь макены. 
Пересмотрел весь «Великолепный век» с матерью.
Во дворе посадил п*здатый мансарду.
Научил пса приносить тапки гостям и фристайлить как Czar.
Стоп, подождите что то я в этом раунде добрым стал.
Настало время играть по-взрослому. Даун ты еб*ный.
Ты здесь лишний как песня Тони Раута с *** на свадбе Роберта Дауни с Ехансом.
Что это за жалкие п*дарасы уебища *** выкупают лишь полтавские гопники.
Кто-нибудь проведите его в дамскую комнату.
Видь поднасавшему Лоику нужны прокладки с тампонами.
Ты недочеловек ты опарыш бесформенный.
Который рос и развивался в баночке с йогуртом.
Стала спать твоя барышня с еб*рем.
Видь твой х*й волосатый как мизинец ноги старого хоббита.
Ты расслабься гандон. Тому що я тільки почав.
Але такі як ти вже дівки пищать, якого дідька кінчай.
Мой стиль не преемлем как пудра у хача на морде.
Как если бы хирурга укачало в морге.
Но мне так пох*й сегодня Хохол в роли палача Артема.
Раунд!!! Хотя нет я передумал я послушал твой реп.
И вот он тот самый момент когда я понял Moonstar нассал в сало не мне.
Боже мой что бы быть крутым лезишь с кожи вон.
Звучишь хуже чем об*банный Оудж Лок или Оудж Лойк.
И ты *** в стритхоуме, ты дружишь с горсткой лохов.
Которым место в желтом доме.
Хотя если б моя воля окружил бы вас эскортом копав.
И отправил всех на скотобойню.
Ты не славный донской козак, ты писклявый тупой кастрат.
Пищишь как тамогочи когда приходишь домой пожрать.
Мам, мам, Артем хочет кушать, мам.
Забавно, что за голос ему предъявляет картавый ман.
Знаю, кто в «Звездных войнах» озвучивал Р2Д2.
И странное дело возле тебя я достал из кармана все деньги.
Ты просто бл*ть пищишь как метало детектор.
Когда ты проходишь в клубе через рамку.
Провести славно там вечер.
И говоришь охране. Здравствуйте вежливо.
Они тут же начнут сраться немедленно и с рацию бегают.
Кричат первый первый саперов у него взрывчатка в промежности.
База база срочно ОМОН пришли, нужно провести ему досмотр прямой кишки.
Он говорит что талант, мол скилзы ему даны богом.
Вы кстати знали, что Артема номинировали на премию прорыв года.
Чувак 31-го числа я трахал твою девственную суку держа в руке бутыль водки.
И она от тупых болей была готова стать на дыбы с воем, так что утрись Лоик.
Потому что это и был прорыв года. А вот тебе песня года.
Прости Артем, прости Артем, но ты х*йло, но ты х*йло.
И твоя мама и твоя мама. Здесь не причем, здесь не причем.
Так что давайте вмести идти в перед. Без х*евых МС таких как он.
Повторяйте все за мной. Соси Артем, соси Артем. Еб*ный ты лох.
 
Текст Хохол Раунд 3
Я читаю о том, что я клоун еженедельно в ВК.
Бл*ть народ это весьма странно я же не делаю вот так. (Жонглирует 3-мя шарами)
Или вот так я просто делаю так.(Бросил шары показал 2 фака).
И если бы за каждый раз, когда мне грозили лещем на батле.
Мне давали гривну, я бы давно открыл счет в сбербанке.
И купил твоим друзьям зубные щетки с пастой и твоей телке кстати.
Видь когда ее за щеку трахал, было такое чувство что х*й в сточной трубе.
Я был жесткий как произвол в тюрьме, тупая мерзкая божиха ее позывной теперь.
И знай, Артем, если любимую захочется сводить в кино тебе.
Ей оторвут башку, видь она плоская как входной билет.
Ты скарее Эрик Вайс чем Гарри Гудини.
И на столько бездарный писклявый мудила.
Что когда мы у Джон Рая на вписке раз*бали будильник.
Мы пару твоих фристайлов рубили и получили кучу знатных очивок.
Не проспали службу в храме буддистов.
Не опоздали на экзамен к училке.
И сделали полезное дели видь ты такой писклявый мудила.
Что от звука у моего соседа не угнали машину.
Ты Аутист смеется весь район пацан
А не х*й было в детстве пить тройной одеколон отца.
К черту шутки Артем и о том какой ты ничтожный лох.
У меня есть для тебя пару серьезных строк.
Такие как ты взрывают ТВ и каналы youtuba.
Гребут в карманы купюры, такие как я разгребают за вами.
Видь вы засрали культуру. Дожили бл*ть.
Кто представляет Украины. Ты, Дош, Ермак.
А мой путь на Versus этого годы труда и стараний.
И напротив меня полный мудак без таланта, который выиграл батл Х-фактор.
Силен в КВН плюс дабл таймы, фристайлы.
Бл*ть я тоже так могу сейчас вам покажу ребята.
Я как Хохол из донбаса я читаю так быстро, что хоть убей перед пацикамине сможешь.
Представить все **** звонили на версус батл и сказали.
Эй Ресторатор погнали *** транс хаер. Иван *** не отвлекал все правда.
Я уверен это животное психанет уже на батле.
И разозлившись меня, пнет как Джерард Батлер. С криком еее это Полтава.
Мой дед сказал, мужика губят три вещи. Бабы, карты и водка.
А знаете, что губит хорошую музыку тоже три вещи как нестранно. Байт, нарки и Лоик.
И кстати о бабах. У твоей телки в п*зде так глубоко.
Что я спускался туда как рудокоп.
Проклиная богов, что приходится вдыхать эту вонь.
Что будто здесь разлагается слон.
И на глубине 20 тысяч лье под п*здой нашел заваленный вход.
В пещеру из скальных парод и стал, пробирается в нее.
Мигом стало темно, но бесстрашный Хохол был идти дальше готов.
И на пути странном моем, мне встретились стаи волков.
Кланы бойцов, что занимались дзюдо и мастер сумо.
Он был китайский король, он хотел драться со мной, и я отбивался, как мог.
Взял булаву рукой пробил ему нах*й *бло, это был триумфальный поход.
И когда я до финала дошел я увидел каменный стол.
И среди нацарапанных слов я прочел.
Здесь были Гарри Топор, Хайд и Мирон, SayMeow и Брол, Moonstar без усов, Пинженин Иван и Бодров.
И где же. Среди разных имен было и спама полно.
Предложение купить пару битов ссылка на паблик ГО и так дали но.
Но где, же Лоик, не увидил я надпись его.
И возвращаясь, домой озирался кругом.
Что бы понять до куда же смог добраться Артем.
И когда все кончилось, твоя шлюха мою сперму с лица платком.
Я увидел, здесь был Лоик прям над лобком.
 
