Текст Billy Milligan’а Раунд 1
Твои заготовке не про Milligan’а, а про St1m’a.
А путать нас двоих абсолютно не простима.
Я не опознанный читающий объект.
Если музыка твой хлеб, тогда я тебя объем.
Что бы ты не говорил там против Билли.
Джамшут, ответит за него, мы твой реп ротый били.
Будь осторожней со словами когда диссишь меня.
А то под глазом появится Купер, то есть синяк.
Тебе фартит, что ты читаешь без бита.
Был бы бит, ты бы вообще не вывез, с тайминогом беда.
Время пришло пора расплачивается за грехи.
Гарри нечего сказать он молчит, Silent hill.
 
Текст Billy Milligan’а Раунд 2
Демонстрация передового флоу. Ты на старт к экспо.
Так звучит мой триумф, и я здесь дирижер оркестра.
Зови меня Джо Пеши это казино.
Твой рэп не должен размножаться. Ему нужен постинор.
Ты уж меня прости у тебя шансов нуль. А блять.
(Достал телефон: «Ни кто не против, если я включу подсказку»)
Ты уж меня прости у тебя шансов нуль.
Не смотря на то, что тексту пол часа уделено.
Здесь вроде не так темно, но твой талант не разглядеть.
Ищу достойных соперников, а они каждый раз не те.
У меня к диссам иммунитет они проходят мимо.
Я отправляю звезд домой Билли Сулейман Керимов.
Ты можешь идти к двери для тебя батл закончен.
Судьи уже зарубили топора досрочно.
Ты думаешь, что будешь биться с ванильной поп звездой.
Но вместо St1m’a вышел я и ты понял, тебе п*здос.
Ты станешь вторым это как первый только на один по ниже.
То что ты слабей тебе подтвердят твои же.
Я на тебе раунд за раундом оставляю зарубки.
И твой крепкий авторитет вдруг раз и стал хрупким.
Без обид, но тебе еще нужно опыт поднабрать.
А пока это смешно будто бы фото у ковра.
 
Текст Billy Milligan’а Раунд 3
Yes is back это большой Билли.
Я пришел и репиры под капюшон глаза скрыли.
Пока они обсуждают кто из них стильний одет.
Я восстал из пепла как феникс и иду по воде.
Атеистам шах и мат, мне на тебя жалко мат.
Распишу по питерски культурно тебя, хохлома.
Пора варить кашу с топора. 
Я слышал, ты хочешь победу, но ты хочешь дохрена.
Ты бы рад мне противопоставить что-то, Но у вы и ах.
А каком батле речь тебя выносят с двух рюмах.
Это августовский пуч как в 93.
Здесь теперь полярная ночь и тебе не чего не светит.
Билли растет от трека к треку великан.
А ты даже акапеллой выступаешь если как.
Люди своим ушам не верят все, в зале удивлены.
Мой флоу на столько черный, что его в пору звать нефтяным.
Выбрать меня к себя в пару была не лучшая идея.
Мне с тобой бетлиться практически, что грушу метелить.
