Раунд 1. Текст Dom1no против Walkie (BPM)
Салют недоносок,
Смотри-ка пожирел подрос подросток.
Я помню этот твой головной убор,
Зеленый гондон и писклявый голос.
Тогда ты слил мне батл на Slovo.
Уверен ты запомнил, только у меня вопрос:
Любишь когда тебя ебут прилюдно
Или не закончил с переходным возрастом?
Погнали, знай ты парень нормальный,
Немного туповат раз опять мы батлим.
Ты поверил в себя, но это те же грабли.
Выносить тебя? Я как будто кого-то граблю.
Наверное одного из этих ебаных граймеров,
Типа Redo, Букера или кого-то там еще.
Туса просто ебаное калище,
В голос угараю над тем как вы валите.
Просто епта невероятно:
Парни батлят, но чем-непонятно.
Даже бухой не читал так ебано,
Поднапрягите свой мозг и ебало.
Самый техничный MC в здании.
Да идите нах*й.
Back in the days уе*ки, 2009.
Ты вряд ли встанешь с нами рядом,
Что ты хочешь доказать своему отцу?
Ты просто образ, просто позер,
На деле просто пойдешь ко дну.
Бред! Это не игра, ты не вывезешь и половины.
Просто хочешь полетать, я же вижу.
Из тех кто летал с нами далеко не каждый выжил,
Далеко не каждый хочет продолжать движ.
Просто куплет и мне просто похуй,
Я говорю за Walkie как говорю за лоха.
Вокруг меня хейт-так же похуй.
Я здесь и сейчас ебу битло.
Это о! Подземка ВАО,
Это не какой-то тот самый домино,
Saint-P for Life одна любовь.
И я один сегодня качнул твой город,
Так, как будто все въебали пороха,
И не осталось ничего от стен этого дома.
Я даже не заметил как вынес этого гомика
Walkie T, добро пожаловать на твои похороны.
Ведь это не батл а панихида что по тебе
Со мной. Неправильный выбор, поверь,
Ты сам себе выкопал яму чтобы туда залезть.
Покойся с миром, я тебя отпел.
Раунд 2. Текст Dom1no против Walkie (BPM)
Весь твой реп это просто реклама,
Перед моим треком в вк.
[Я] … Не вижу перед собой соперника,
Ты же перед собой видишь быка.
Я здесь чтобы потешить свой эгоцентризм,
Тобой я не знаю что движет.
Этот твой детский максимализм, долбоебизм,
Пара мелких яичек.
Братан, тебе надо посетить логопеда.
{Кинь эти батлы}, у тебя не шевелится рот.
То что ты репер это уже большая победа,
Но надо знать меру, Ваня, хорош.
Ты еле тащишь, как старая лада.
Я на твоем фоне просто Porshe.
Я не один, мы тут все слышим это:
Каждый твой раунд это просто борщ.
Тебе не стоит так напрягаться больше,
Ты визжишь как баба, я не чувствую мощи.
В руках у тебя твой член, а не вожжи,
Ты дергал, дергал и плохо кончил.
Твои дебилы будут задаваться вопросом:
Кто я такой, сидя у монитора ночью.
Meeno a.k.a. true dom1no.
Не веришь мне-спроси у Лочи.
Walkie, запомни, ты не MC, ты школьник.
Ты не выглядишь так как будто берешь этот батл,
Ты выглядишь как в коридоре нашкодил.
Walkie, ты маленький Johny,
Я тебя скурил и так стало хорошо мне,
Стер в порошок и запустил сразу в обе.
‘ЗВУКИ ВТЯГИВАНИЯ НОСОМ’ You know me!
Раунд 3. Текст Dom1no против Walkie (BPM)
Граймер Ваня валит мимо бита,
Но уверен в себе как тупая пизда.
Ты пришел за победой-в этом твоя беда.
Я тобой пообедаю, заткнись.
И да, дай напомню тебе твои слова:
«Единственный домино это Леша Каштанов».
Да это минус, но и для тебя:
Ведь получается что тебя фейк слил дважды.
Да бл*ть, Каштанов, ебаный Леша Каштанов,
Да как же бл* заебал он,
Точнее не он а его фанбаза.
Да, ты прав, я не батл MЦ,
Я ебал этот цирк, тут не так много равных.
Я тут появляюсь раз в пару лет,
Кручу рулет из оппонентов и исчезаю.
Я ненавидел эти батлы, но делал как надо.
Ненавижу до сих пор, но есть слово «надо».
Есть слово есть, правда хук слева хук справа.
Всегда [надо] слить уебана.
Я сделаю пару старых строк,
Чтобы напомнить тебе кто тут старший.
Да, я напомню тебе урод,
Что ты батлить можешь со своей мамашей.
А не со мной, ведь передо мной
Ты всегда молодой и всегда будешь младше.
Да, я лагал на твой горе-тусе,
Но чтобы зайти я нажрался в кашу.
Я не буду перед тобой тут ломать комедию,
Но как и говорю, рэп это музыка не педиков.
В рэпе пока маловато людей,
Которые готовы отвечать за себя на треке,
Слишком много гопоты надело на себя балахоны,
Хотят быть тиграми на этом балу,
Но котят не пустят за двери вольера,
Как и фэйк-рэп не вылезет за рамки айфона.
Но хотя бы раз кто нибудь из вас надавил на газ.
Так что бы показать как надо.
Лютым делать фаст что бы понял стас но пока ты пас.
Значит завали е[бало].
Сколько у вас пока меня небыло было маз,
Тут что то поменять.
Но нелепо почему то так же звучат еще MC на минусах.
