Раунд 1. Текст Drago против MC No Limit
Передо мной Green park туса -
У меня все один лишь крик на устах.
Когда передо мной Green park туса -
Я кричу: &quot;Сосите х*й!&quot;, как чикам в трусах!
Вин Дизезель - мразь и лысый из Brazzers.
Drago - зверь в цепях, даже Greenpeace в экстазе!
Спящий на костях, все боятся и грустят -
Пох*й! Разъ*бу сейчас иностранного гостя!
Green park туса - оу, это Хип-Хап муза.
Еще никто не смог мой skill обуздать.
Green park туса, ой, так гласит наш устав:
Я тебя должен распилить по кускам!
Green park туса - Ходячие Мертвецы, Карлл!
Я не хочу, чтобы меня дрыщ покусал.
Green park туса, скоро 9 мая
И от Рэблс прилетит русский штык вам в туза.
London is the Capital of Great Britain!
Пох*й! Этот пьедестал за рэп фриком!
Стой, сейчас будет щекотать своей битой
По имени Люсил Агли, ты же попросил, ха!
Эй, эй! The queen is not amused.
Иди нах*й, делай &quot;Brexit&quot; будто я Евросоюз.
Эй, эй! The queen is data must!
Думал получаешь Win, но ты получаешь Loose!
Ведь Green park не Gang Bang!
Хочешь в обед gangsta-щей, сука.
У меня треш в голове, сука.
Дайте мне дрель - поскорей, сука!
Я на тебя выпущу зло, не обойдeтся без экзорциста!
Я уволил голубого хирурга - я Гетеро-Минздрав.
Моя ванна не так велика, но мы здесь как триста
Меня баттлят - это п*зда. Сука, Drago - рэпа звезда!
Раунд 2. Текст Drago против MC No Limit
Это хитман - надо выполнять контракт.
Это Питер, надо собирать аншлаг.
Ты из синдиката? Признавайся, враг!
Ты, как пидор с бабой. Ты попал впросак!
Я Hit, Hitman, где противник сёдня спит, цемент
Я тебя, еб*ный брит, вертел
Я всех разъ*бу под бит в предел
Это будет точно не мигрень
Тебе в бошку прилетит пигмей.О да!
Агент 1703, пред глазами толпы, click, click bang
Не веришь? На!
Всe схвачено тут давно.
Тебя не найдут потом
Даже не одеваюсь, как D.masta, под мусоров
Все долбо*бы, вы в детстве писали на х*й забор
Это будет very easy kill
Берегись и ты Drago за пределом физики, эй
Я представляю Terr City Kiel
Перепись игры, что я круче, смиритесь и вы
Или может, я двойной агент, ааа
И меня наняло Slovo спервааа
Чe там, Саня, паранойя, нет-да
Да я же работаю на твоё агентство.
Перед моником в трусах ставьте лайки
Или я к вам буду в домик залезать.
А это кто? Это никто! Это - не Лондон на versus
Это не eб*ная попса с Григорием Лепсом, а.
Всe схвачено-схвачено, трепещи
Символ versusa - сп*зженный трепещит.
Что-то та-та-та, ты как рэпер - верещит.
И за это культурно нам не решить
Мы прочитать хотели Пушкина до завтра
Но позвонили и сп…: «Пушки надо завтра»
Всe схвачено-схвачено, трепещи
Символ versusa - спизженный weirdy shit
Ты как граймер - говно, и как рэпер -shit
И всe это культурно нам не решить
Мы прочитать хотели Пушкина до завтра
Но Ресторатор позвонил, мол: «Пушки надо завтра!»
 
Раунд 3. Текст MC No Limit и Drago совместный раунд.
Давайте вспомним о Naughty North
Что мы помним о Naughty North?
Да них*я мы не помним о Naughty North!
Они есть, их нет - одно дерьмо
Как и вся твоя жизнь, Владимир
Ты один, даже когда находился в time'e
Будь то Харьков, Киль, Сейнт-Пи или Киев
До тебя себя ещё так не любили
Твоe хобби - п*здеть своe имя
Твой любимый фильм - это «Зеркало» Джимми.
Твоя слабость - на неделями зырить
No time on Globe, это Жека No Limit, эй
А мой микро-то включен!
Сука, ты щас будешь бить, как баклуши
Сейчас засуну в жопу бит да поглубже.
Сука, будешь, что то типа пломбир, только хуже, а
Ratatat! Сгинь и не вернись, словно царь Бомбоклад
Мне Гарри Топор сегодня дал томагавк
И я зажигаю, положив твой скальп на мангал
А теперь для тех, кто базарит за грайм!
Westman делает хайп на культуре pussy
О, не забывай, кто зародил стиль и похоронил майк
Они узнали недавно о грайме
И все догнали - неправильно граймя
Когда вы видели рэп на окраине
В жизни без граней, но с peso в кармане
Я тебя понял так-то
Жизнь  это доля такта
Мы за бугром по факту
Выросли со школьной парты, а
Рэперы-иммигранты
В рэпе, как пенис в гланды
Ты прилетел из Англии
Мы летели вместе с Ugl33, а!
Мы можем батлиться весь день
Но на тебя мне п*здеть лень
Вова, мы оба в тылу врага
Из иммиграции selfmade
Bro, Green Park - это gang gang
Со мной mandem - это gang gang
Eskimo downs - это gang gang
Грайм не культуры для масс - это gang gang
Да, универ или цех
Сука, вам от скуки будет верная смерть
Приходите лучше все ко мне на концерт
Там будет биты ебать сверхчеловек
Это No No Lim и диги ди Drago
Русские рэперы — фашисты, типа Гестапо
Мы никогда не устанем тыкать их в говно
С нами потягаться всем вам, п*доры, слабо?
Русский рэп в тылу врага — booyaka, booyaka, booyaka
Мы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураган
Два голодных ублюдка искали удачу за бугром
Но теперь мы вернулись и ваши все батлы разъ*бeм
Русский рэп в тылу врага — booyaka, booyaka, booyaka
Мы раскрутим музыкой сукам и мудакам ураган
Два голодных ублюдка искали удачу за бугром
Но теперь мы вернулись и ваши все батлы разъ*бeм, пау!
 
