Раунд 1. Текст Johnyboy против СД
Может, я пока не Корж, нет,
А обычный рижский шпрот, е,
Но твоя сука варит борщ мне
И оседает на моем поршне.
Бля, где-то сп*здил.
Хотя, мне не привыкать, ведь я копирую флоу Эминема,
И мне не передать, что внутри черепной коробки телепередач.
Во мне снова проснулся байтер, а этих людей не наебать.
Просто от меня не воспринимаются вы*боны вообще,
Ведь я до сих пор лечусь от подростковых прыщей,
И смешнее батла нас с тобой на версус сцене не видно.
Соединить меня с тобой получим Дэнни Де Вито.
Но, я бы поспорил кто из нас с тобой тут пидр, СД.
Тебя пороли в рот и Монка, Дуня, и да Ст
Даже Крипл, СД
Нащупал у тебя в семейках клитор в п*зде,
WTF man? твои рифмы — п*здец,
Не рекламируй их, пожалуйста, тут рижской звезде.
Я бывало не ценился точно если б был я проще,
Я младше тебя, окей, но сук я вы*б больше,
И Чтоб мои утверждения вместе со мной не плыли ко дну,
Скажу что вы*б больше, даже если вы*б одну.
Я недавно залез к Вите вконтакт и увидел,
Что он влюблен в некую Алису, большой привет.
По-латышски «хочу *бать» — «man gribas draz»
А я уверен в одном, что мне твоя Алиса даст.
Представляешь во время секса с ней
Мужского пола своих всех друзей
Я бы сказал бы ты — латентный гей,
Но нет, Витя, ты п*дорас.
Раунд 2. Текст Johnyboy против СД
Ты не выглядишь угрожающе, ты не Топор, Витя!
Тебе срочно нужно в &quot;Модный приговор&quot;, Витя!
И я здесь чтобы провести его.
Корректно подбирать эпитеты Витя к вам мне не просто,
Ваши достаточные объемы не выглядят грациозно,
Поэтому к черту манеры.
Ты не прав, жирный!
Что это за маска, блядь? Ты терминатор? Нет, ты не Шварц, жирный!
А твоя жопа, блядь! То ли ты хавал с детства паштет,
То ли х*й Czar’я застрял в двенадцатиперстной кишке.
Я долго молчал, но молча не убить его.
Кстати в реале Витя толще чем на видео.
Он считает что изменился,
Но тактика его Bull Shit.
Посмотри на фото Витя, так тебе было лучше, блядь!
«Хорошего человека должно быть много»,
Не правда, п*здят!
Даже SEREBRO не спели бы что им «Мало тебя»
Я понимаю, ты занятой артист, измотан ты и в запарках
Но Витя что ты прячешь под курткой? Бегемота из зоопарка?
Ты мечтаешь что у тебя будет секс с моделью как Fergie,
Но ты выглядишь как фаршированный фрикадельками перчик.
Витя уже мечтает что после баттла мне даст п*зды!
Гиппопотам, твои щеки видно из-за спины,
Ведь твой фэйс – будто торчит хер из-за щек,
Садист, съ*бись уже отсюда, твоя девочка ждет!
Раунд 3. Текст Johnyboy против СД
Я не пою о том, что мне мамы варят борщи,
Мне дали бы в щи, ежедневно приплывали блещи,
Этот товарищ мам *бёт.
Кому соврать ты хочешь м*дак?
Какие мамы Виктор, блядь, если ты дрочишь вот так?
Я понимаю, Underwater, ты МС выдающийся,
Но серьезно, кто то может представить Витю *бущимся?
Конец СД близок! Только если он прижмется вплотную.
Может я телосложением не Ченинг Татум,
Но твоя сука знает, какая у меня на члене тату!
Ладно шучу. Твою девочку не драл я, че ты?
Этой п*здюшке мне бы стыдно было дать за щеку.
Я знал что ты не обойдешься без панч-лайнов про мать,
И хоть мне хватит тут людей чтобы тебе лошаре въ*бать!
Тебя трогать никто не станет, блинчик!
Витя, что это за сиськи блядь? Тебе насрали в лифчик?
Я бы сказал про твою мать, но увы, пацан,
Твои родители – это два голубых отца.
И с самого детства видно они тебя больно ебошили!
Видимо поэтому Витя, ты блядь, такой отмороженный!
Ведь лузер ты, а не [Пан-а-аха],
С пузом от Митрофанова,
Обойма из моих раундов трех
Туз, тебя разорвало нах!
Витя с самой первой строчки понял,
Что ему лучше съ*баться бы!
Синонимы слова «жирный» прозвучали тут 16 раз,
А этот «тучный» — семнадцатый!
Без злата я на шее,
Без бабок и Поршей я
И каждый день веду ебучий баттл с отражением
И с юных лет я выбирал тут газ, не торможение
Но все чаще вижу сходство со мной в бате алкаше я
Планирую все время в небеса тут восхождение,
Но с хип-хапам отношения ведут меня к самосожжению
Тут каждый думал, что с тобой зассал бы я сражения,
Но мне пох*й! Во мне VERSUS с самого рождения!
