Говно, з*лупа, пенис, хер, давалка, х*й, бл*дина,
Головка, шл*ха, жопа, член, мудак, пердун.
Вам не нравится? Недостаточно хорошее скопление мерзости?
Странно, ведь это было краткое содержание 90% всех выступлений на Версусе.
Все знают - я меньше всех похож на тех, кто истошно.
Орет, что можно и нельзя, ибо грешно, что безбожно.
Но «писька, писька, писька» - это скучно и тошно.		




Платите пошлину мне - вы мою опошлили пошлость.
Бл*ть это баттл, и сказав, что его х*й невелик.
Что его дама делать куни велит в бурые дни.
Я не задену Дуню пулей, пуля - дура, вкури.
Я никогда не попаду в то, что у Дуни внутри.
А вспомним Крипла, столько было там под флоу, под рифмы.
Глубокий кризис, пох*й имидж, это понт, ты наивный.
Боль обиды, у любого что-то ноет внутри, блин.
И пох МС, то что не может быть психологом в битве.
Об этом знает на Don’t Flop’e каждый *баный нигер.
Врубаю наши баттлы - что? Шутки про жопу и клитор.
Все эти груды анекдотов поросли бородой.
Да, я буду груб, но не помело тут. Я несу пургу или по*боту?
Нет, говорю тут только true про него тут, как МС Молодой.
Дуня, каждый, кто здесь желал тебе победы, правда не лгал.
Но они хотят не чтобы ты выиграл, а я проиграл.
Я даже знаю, почему, я просто вас за*бал,
Я сейчас рифмую косо, лишь бы не косить под себя.
Ведь сеть давно знакомой фразой будто спамом пестрила.
«Я слушал Окси до того, как это стало мейнстримом».
Вы повторяете ее, меня пиаря незримо.
Следом винят, что я уже не тот, как Саня без грима.
Но я все еще апокалипсис и рагнарёк.
А вы все еще набухаетесь под говнорок,
После баттла двинув домой обратно с PS3.
Ну да ладно, я расскажу, какой я мейнстрим.
Это не трек «Детектор лжи» и если я солгу.
Пусть я стану мыслить как Айза и читать как Гуф.
Куда меня только ни звали, приглашали на чат.
От телеканала «Домашний» до журнала Собчак.
Навальный звал, когда скандал был с 25/17.
В рекламе отказался я раз двадцать пять сниматься.
Не читал с единороссами и пусть все знают .
На Руме мне пытались впарить номер с Pussy Riot.
Это плачевно и дурно, но зачем мне бурно.
Кипящий кал, я отшивал даже «Вечерный Ургант».
А был я только на GQ, реально с улиц взяли.
С тех пор главред - мой близкий друг и сейчас тусует в зале.
Вот и все мое палево на сто баллов,
Что ж у вас так пламенем воспылало?
За два года я отказался от большего количества
Коммерческих предложений, чем тебе когда-либо поступало.
В жопу мейнстрим!
Теперь к тебе: ты делал все, от роли рэпера в дебильном кино.
До лохотронов в телевизоре и гимна МГИМО.
Ты был в «Давай поженимся», это реально трушно.
Твой лучший панч - это «к сожалению, это не талакушка».
Плясал в рекламе за кэш, совести ни грамма, свинья.
Я хоть сейчас могу заказать тебе рекламу себя.
Ведь я знаю - с числом ценителей Дуне фартит условно.
Децл был прав: двенадцать зрителей - это по типу злобно.
Вот почему ты должен зваться днищем.
Ты умудрился и продаться, и остаться нищим.
Я не Jay-Z, но Оксишоп толкает худи, кофты.
Ты там снимаешь что-то, но, чувак, не Худяков ты.
Ты зовешь себя «пафосный андеграунд» - это стыдно, хорош, Сань.
Ведь ты не андеграунд: когда не покупают, тогда ты продаешься.
Так что же, кто здесь мейнстрим и кто здесь андеграунд?
Я просто до сих пор МС, а кто-то - вряд ли. Раунд!
Признаю, Дуня, - это был матерый сторителлинг.
Проблема в том, что тебе люди до сих пор не верят.
Сначала смой с лица х*йню, которой поры белишь.
И постарайся не влезать любой ценою в телек.
Окей, серьезно сейчас - это твой зведный час.
Судьба в который раз дает тебе курьезный шанс.
И ты используешь его, или как в прошлый раз.
И в позапрошлый раз, и в позапозапрошлый раз?
Если чемпион, то не на баттле, а в Доте.
Кликуха «Дуня» - краткая форма «Авдотья».
В финале баттлов A-Sid, St1m, Жиган. Я факт нарыл.
Ты – сверх SayMeow, после всех ты был всегда вторым.
Он ненавидит цифру 2, лого 2Pac’a и вторник.
Ты второсортный, второразрядный, как второгодник.
И простая, как дважды два, эта телега моя.
Ты в баттле, как в театре - на второстепенных ролях.
Погоди-ка ты, может, мнишь себя матерым актером.
В баттле с Хохлом ты берешь iPhone, не помнишь роль без суфлера.
Где гастроли, розы с галерок, сотни полных гримерок?
Это все в твоей голове живет - от съемок до телок.
Вот смотри - ты встретил красотку, вы с ней предались ласкам.
Ты сунешь язык в пилотку?
Я знаю, что он не кивнет, но не верю, как Станиславский.
Ты х*евый актер.
Раньше чем шоу твои гляну, я, бл*ть, испробую Яву,
После акта с труппой твой выход в оркестровую яму.
После баттла со мной купить пытайся новый пукан.
Ты не Дункан Маклауд, бро, ты Айседора Дункан.
В баттле с Хохлом никто не знал строчек Wu-Tang’a, блин
Вот они: «Cash rules everything around me:
C.R.E.A.M., get the money. Dollar, dollar bill y'all».
Читал ты, где ж тут? Крем, духи, тональник
*** ты, Саня, бабой бабой был.
У тебя много с Арлекино пьес, грима, … белила, блеск.
Ты не создатель голема, но по фото глиномес.
Нет, ты боец, жигало, фигаро, ты наглец.
Альфа-, бета-, гамма-, дельта-, эпсилон-, весь алфавит-самец.
Окей, ребята, возможно я употребил излишне дури, спиртного.
Но смотрите - Дуня Пархоменко и Дуня Смирнова.
Знаете? ***, москвичи, пера акулы и слова.
Звезды TV - Дуня Пархоменко и Дуня Смирнова.
Одна вела «Школу злословия» с Татьяной Толстой.
Витя, аналогия с UnderWater, это же надо, постой.
Он - актер, она - сценаристка, совпадение, чушь.
Тут не просто мистика, тут переселение душ.
Это эзотерика. В общем, выражаясь вульгарно.
Если прав я, то у Пархоменко *баная карма.
Ведь у Смирновой муж - Чубайс, тот самый, то есть заметим, как.
Всех Дунь по жизни *бет их х*евая энергетика.
На самом деле все тут мы *башим слишком много наркоты, злодеи.
Спиды и гаш, но только Саша так от них потеет.
И так от них балдеет, что, видать, залип на теме.
Ведет себя, будто вопросом он один владеет.
Мы все тут травокуры, знай, ты не один, брательник.
Но ты не нарко-гуру, ты массовик-затейник.
Почему ты решил, что ты Ирвин Уэлш, Валдис Пельш? Ты не Хантер Томпсон.
Ты Тутта Ларсен с плакатом мистера Бёрнса.
Ты не Тимати Лири, максимум Тимати в лире.
Когда сдают с поличным, ты прячешь улики в анус.
Если без шуток, ты двуликий, как двуликий Янус.
Я чую каждый твой на*б и зал тем более,
Ведь это про мой нос читал три раунда напролет Тот Самый Коля.
 
Ты сегодня неожиданно п*здатый.
Проблема в том, что половина твоего трека, текста - это мои цитаты.
Начну с респектов. Как бы тут я ни относился к Дуне, он пришел.
Даже зная, что люди пишут «Хули, исход решен».
Зная, что в клубе шоу и все ждут живую мишень.
Я так скажу - кто пришел, тем заслуженно уважение.
Ведь этот принцип баттла - как будто принца клятва.
Коли согласился, то не слиться, даже если биться впадлу.
Об этом расскажу историю я клевую вам.
Со мной баттлить еще зимой готов был Лева L’One.
Мы с ним с Самаре выступали в одном клубе.
Но в разные минуты. И там собрали разную толпу мы.
У меня была наполовину с ранцами и в трубах.
Наполовину - будто снял «Бригаду» или «Бумер».
В его толпе была одна нормальная подруга.
Да, собственно, и все. А, и еще был парень в уггах.
Мы L’One’ом все обсудили и свалили скорей.
Он сказал, надо месяц выбрать. Мы забили апрель.
Я подумал - да он окей, там даже нет понтов.
И вдруг интервью: «Версус - чушь, я баттлить не готов».
Ты что, Kristina Si? Тут хоть кресты носи.
Хоть магендавиды. Я б тебя не окрестил МС.
L’One, ты слил и мой ответ - Леван Горозия - кидала.
Я зря зубрил *** группы «Коррозия металла».
Назад к тебе. На самом деле, ты позитивный чел
Базара нет, азарта нет. Базара нет, азарта нет, ты позитивный чел.
Сказал бы мне what’s up a man, я позитив, как …
Но стал зачем-то звать на Версус, так скажи, зачем?
А видно сам он не знал, что там было,
Просто, видно, было у него дома довольно …
Просто Дуня кайфовал под *** Bounty Killer
*** его внезапно осенило.
Что он солдат, объ*бошенный дешевой …
Он солдат Саня. Он солдат, солдат, кури эту пятку.
Солдат, солдат Пятого официального баттла
hip-hop.ru, Шестого официального баттла hip-hop.ru,
Битвы за респект, Девятого баттла hip-hop.ru.
Он актер? Скажите мне, какого театра?
Это финал и поболтать пришла пора сурово.
«Просто потом я забил на рэп, точнее на этот парад уродов»
Это твои слова? Твои слова? Да ты аристократ.
Рэп всегда был парад уродов, просто ты слабак.
- Я Дуня, я просрал в финалах! Я уйду в досуг.
Ебать, я стал четвертым в баттле, сейчас все хуй сосут.
Для меня Версус - промо, летом мой второй альбом.
У тебя нет хитов, альбома, только бой с Хохлом.
Ты не пережил поражение от Жигана.
А я пережил поражение от Жигана.
И твое было как: на битве не признали формата.
А мое было так, невинно: маскарад и травматы.
Все так лукавят и врут, мол, я уникален и крут.
Следом ругают и срут, деньги улетают из рук.
Если я проиграю, скажут: Окси сдал и потух.
Если я выиграю, все станет не по правилам вдруг.
Я все понимаю, я для напоминания тут.
Что hip-hop - не баттл стихами и не Comedy Club.
Ты же вроде с рифмой завязал, а то ты же, бл*ть, такой базар.
Эй, Дуня, зачем искать того, кто проебет? Сейчас он смотрит тебе в глаза.
Пять лет назад я жил в говне, ты бэттлил.
*** ,теперь мне - рэп, тебе - на шею петлю.
Рэпчик твой - полигон? Здрасьте. Это мой коридор власти.
Тут другой колинкор, к счастью. Ты крутой, но Мирон - мастер. 
