Если бы я, умел читать мысли у всех внутри.
То прочитал, то кто простите этот хрен с горы?
Отвечу вам, меня зовут Кориш, не путать с Vanish, 
Если я хрен, то хрен переспоришь, и хрен достанешь.
Я из Москвы дворовый пацык, но я не тупой,
Пора догадаться, раз рэп игра, я супер герой.
О ты всё ещё здесь?
Что же ты бро не исчез, как пятно. 
Vanish, Дося тут столько моющих средств.
Это Versus, все дерзкие, мачо мены, агрессоры.
Нету тех кто придерживался Венской конвенции.
Но скажи, зачем ругаться выйдя с пеняй на татами.
Мы же с тобою уже целый раунд вместе отмотали.
Вить это глупо, будто премиям в девятку лить.
Обматерить тебя не трудно, я буду тебя хвалить.
О Дуня, свет очей наших, алмаз нашей души.
Опаснейший из рэпиров, ты гнев свой потуши.
Чтоб я попасть на твой концерт, я бы с невестою расстался.
Твой друг СД крупнейший артист пост советского пространства.
Ты свеж и бодр, надежды полон, следишь за модой,
Ещё есть порах, не ездишь в гору, все пешим ходом.
Не скажешь Бро, что тебе под сорок.
Но это так, ты столько лет назад сражался в батлах.
Что их вел волосатый ресторатор, верхом на динозавре.
И это тоже комплимент, у тебя супер пластика.
От брейка и до карате, как не танцуй фантастика.
А то, что спутал батл Versus с танцевальным кастингом.
Так я не лучше, рэп вообще стал карнавальным праздником.
О достойнейший из Дунь, о достойнейший из Дунь. 
О достойнейший из Дунь, ну ка с Versus ….. СТУПАЙ.
Ты всех лучше, ты всех краше, не рез куй, не выступай.
Ты весь раунд ждал подвоха, но все невинно, поверь ты мне.
Даже суда долетают волны, твоего свежевать дыхания. 
И позитивной энергии.
 
Я без ответа на слова так долга чах.
Почему рэпиры на сложных щах.
Все эти жесты, как язык глухонемых.
Все корчат фэйсы, да так что видно соспены. 
Все эти песни, я мужик ты не мужик.
Я все прошел, я пережил, стволы, ножи.
Моя рифма окутана слазь как рабская вязь. 
Я король, а ты шут, я Горшок, а ты Князь.
От этого всего несет играми в танчики. 
Теперь все это зовут рифмами, панчами.
Вы говорите что вы тру, и настоящий.
Что ваше хобби за игру с читать не начали.
Но если вдуматься, работаете в офисе.
Кто на заводе, кто в рекламе, кто в Макдональдсе.
Вы каждый день одну и туже форму носите.
По выходным её сдаёте, и хип хопите.
Что же получаться, решение сложное.
Где настоящие, а где подложное.
Кто вы по праздникам, кто вы дома в комнате.
Вы сами знаете, вы сами помните,
Ты простебать меня хотел за маску, не надо дядь .
Вот в отличии от вас я свою маску могу хотя бы снять.
Так может выдохнем друзья, выход есть всегда.
пусть другие хнычут и грустят, Ты та весельчак
нужно проста быть таким как я Чиста задвижняк,
лучше пива пить и отдыхать. Злыми быть не в кайф.
И не все ли равно Тру или нет.
Вить у каждого тут есть свой собственный рэп.
Мой собственный рэп.
И твой собственный рэп.
Даже если не пишите собственно, рэп.
Вот казалось рэпер в здании. 
Мастер хейта, у него сутра экзамены по классу флейта.
И не все ли равно тру или нет.
Очевидно же вот он твой собственный рэп.
Думал это гламурная дура коза подавно.
Пред вами программер, зав архитектурою базы данных.
И не все ли равно тру или нет. 
Очевидно вот он твой собственный рэп. Привет.
Versus вот уж где тру, но позвольте синьоры это шоу.
А на шоу есть актёры, дублёры, 
И не все ли равно это тру или нет .
Видь у каждого тут есть собственный рэп.
И всем кто не понял Александру Мегареспект.
Мы загуляем сегодня по кабакам и проспектам.
Так что пофиг на имидж, я по прежнему Кориш.
Три куплета и финиш, суди наш бател как хочешь.
