Раунд 1. Леша GS.
Здорова друг, давай-ка только без обид.
Я тебя растрясу как будто Версус Казантип.
А ты музу зави зави, че вы дали мне зави зави,
Заметил тебя в баттле бл*ть штрих.
Ты цирк этот своим кентам трави и так begin.
Рельефный чел ты в рэпе фрукт как овощ.
Подснежники под чем то, как итог зовут на помощь.
Акстись ущербное нахальное убоеще.
Ну пусть даже абстрактно даже местами квадратно.
Но строго по факту все слова все слова мудак во так то.
Ты же вот так как Мистер Бин в словесном поединке.
С твоим талантом в самый раз толкать шмотки на рынке.
Подумай, в рэпе карьеру не слепишь из басен.
Что хочешь меня задеть бл*ть, ну же давай-ка постарайся.
 
Раунд 2. Леша GS.
Вытри с губ Milky Wey, что твоя цель в шоубизе господство.
Lotoss «пиги и брей» найди отличия и сходство.
Ваши кумиры тормознут модное мамое*ство.
Когда за такие шутки выхватят болтом по деснам.
Нужен стеб по ГОСТу так лови твое еб*о пилотка.
Лобковые волосы это твоя козья бородка.
…. Клитор нос его форма овала та еще.
Теперь включи смекалку поц, где само влагалище?
С розы гавайской лотосы я выбиваю бонусы
Х*м полбу да поносу это нравится Lodoss’у
И мне кажется ?поразу? дать на то что как полосу.
Я убираю борзого это чисто для тонуса.
Так можно до бесконечности понял походу сам ….
Параноит как его воспримет зал. Это твой оверсаунд.
Бойся меня как дилер корочки.
Шайтаню твой чердак держись п*дар за поручни бл*ть.
Сволочи, не поворачивайся к ним спиной.
Все что умеет он может произойти с тобой.
Их целый рой латентных среди нас давит на нервы.
Но тут другое очевидно же что ты манерный.
Что характерно для таких как ты мой друг язвительный
Слишком зависим ты от мнения и шума зрителей.
Видел твой клип выглядит убедительно
Кто ты актер или же такой дурак действительно.
Нах*й ротации в п*зду твой искрометный юмор.
Вижу фальш в газах твоих песен, п*дорская натура.
Здесь твоя фрустрация иного не дано
Ищешь выход из ситуации тебе в открытое окно.
Ты бл*ть гавно что превращает хип-хоп в шапито.
Треп ты свой не вывезешь ищи языком в жопе дно.
Спросишь вообще зачем я здесь кричат все об одном.
Равняясь на культуру за бугром, зная о нашем родном.
 
Раунд 3. Леша GS.
Под занавес этого выступления
Да бы развеять все сомнения
Я окончательно кончаю гения.
Твое стремление быть первым это столкновение
Добра и зла в тебе рассудка и воображения.
На твоем выражении лица сейчас удивление
Ты в угнетении от тотального поражения.
Стихотворение не рэп объективное мнение
Я заслужил прозрение, ты заслужил призрение.
Чувствуешь в жопе жжение, как тебе ощущение.
Лох выкупает движение Леха принял решение.
Из тебя украшение в виде живой мишени.
Вылепить на баттле c'est la vie не найдешь утешения.
Прошу прощения, но как это растение.
Вообще хоть у кого-то может вызвать восхищение.
Это как похищение прямой кидной пинк уважения.
К самим себе ладно забью, судьям на усмотрения.
Но пусть я даже не формат сего мероприятия
Твои друганы сейчас теряют сейчас веру в приятелей.
По факту я тебя шальная ты говядина зашкварил по уму.
А то тебе так то, вот так тебе.
Писал тексток старательно дергался перед зеркалом.
Ты как его подать, думал ну ладно мозг сломал как берсеркер но.
Я ставлю на тебе крест, Lodoss ты шапка мономаха.
И даже не шерстил инет в поисках компромата вата.
Стало слишком много открытых пандора ящиков
Культура превратилась в шоу позеров стендапщиков.
А сейчас вот путь так и будет. Quake III Arena.
