Раунд 1. Текст Сявы против Lil Dik
Еще раз всем здорова, господа!
Вы наверняка забыли 2008 год, да?
Вот он я оттуда прямиком.
Помните, да, как это все начиналось?
Сява prodaction и Lovi TV представляют.
Меня зовут Сява, я еба*у е*ала,
А ты, дырявый, базаришь коряво.
Пора тебя попустить на глазах у Газа,
Пора папу пустить на базар с напасом.
В чем твоя маза, Меза?
С тебя спросили - тряпичный пи*р в ритузах на паленом стиле.
Вот я, вот я, я бродяга- репер.
Ну да, е*лом не красивый,
А ты,ты гламурный петух, епты,
И длинный гомик пассивный.
По сути ты фуфлыжник, понял.
По масти ты вафленок.
Ты, сука, переросток, но в репе нет силенок.
Купил себе бабла в киоске, и фоткаешь для телок.
За пи*дабольство, гнида, сегодня будет спрос б*я.
Я послушал твои песенки, 
Чувак, ну это просто потолок.
Круче может быть только твоя совместка с твоим кумиром Dirty Monk.
Твой альбом это тот случай, когда из говна не сделать конфетку.
Ты мне скажи, ты писал его раком и кто-то в жопу бросал монетку?
Вот мои панчи это патроны в твой очко из обреза.
Ты выскочка Мак Грегор, я твой палач Майвезер.
Ты даже на корты садишься только когда хочешь поссать как сучка.
Если издалека на это посмотреть, это будет выглядет как будто он сидит на маленьком, неустойчивом стульчике.
Ну давай, удива меня, come on.
Убери меня панчем, как ломом.
Говорят, первый блин всегда комом,
Ну а ты, мой блин, будешь в коме.
Х*упетало попутал, любит все, что лезит в рот.
Я нассал ему в кострюлю, он сварил себе компот.
У*бал себя об стену, сделал пирсинг на х*е,
Думает, что, сука, в тренде, говорит всем &quot;ауе&quot;.
Ладно, с этим разобрались.
Ща спрошу с тебя за ник.
Подзалупка, х*й- малютка,
В общем ты у нас Lil Dik.
Да ты, е*ать, остряк, моряк.
Сразу видно- яйцетряс.
Еб*анутый, х*ли скажешь, Сань, как на Газе дали шанс?
Ты просто х*ило-кутило, мудак.
Иди в гаражи нюхай х*й у собак.
Ты живешь в гараже, говоришь особняк,
Но мой х*й на твой рэп, нажимаю клик-клак.
Мне пацаны из Перми лаве привезли, чтоб тебя обоссать.
И попросили сказать, ты харе, тормози,
И с гастролями в Пермь, сука, нос не совать.
Хотя, кому ты там нужен.
Да и мне ты не нужен, я сюда пришел приколоться.
Ща с пацанами пивка на*бну,
А тебе мой совет - упороться.
Зырь, как зырит, и прям в трусы пузырит.
Е*ать тебя штырит.
Ты че, братан, под сп*йсом?
А ну-ка, длинный, просыпайся. 
Ты явно не понял тут точно,
Не, это же надо таким быть конченным, 
Чтобы в рэпе, сука, быть сочником,
Таким вот глянцевым мальчиком.
Сука, как дал бы тебе по е*альничку пепельницей, такому красавчику.
Чтоб несли тебя не вот в этом костюме, а в белых тапочках.
И я пришел на эти похороны твои, но только из-за хавчика.
Раунд 2. Текст Сявы против Lil Dik
Эй, ты! Работница дорог, длинный пидорок.
Тут походу без шансов, тебе нужен урок, 
Ну кто так батлит сынок? Всё как-то мимо и скользом, 
Короче ребятки, засчитайте этот мой раунд в его пользу.
Я покажу тебе, my nigga, как срать Сяву, 
Я здесь не за победой, а ты видимо любитель халявы.
Поэтому слушай и учись, как против меня батлить.
Ведь ты в рэпе малолетка-бревно, а я на тебе дятел.
Мерзко
Так вот...
Долбишь меня?
Сява додик, на Адике комик, *бучий клоун, 
В рэпе не занять высокой роли, 
Недалекий, провинциальный, 
Про меня все забыли, понял?
Догоняешь, нет? Ладно.
Мимолетный неудачник, про меня все забыли, 
Что у меня помимо Сявы 100 проектов пыли.
Я никому не нужен, также как мой рэп *бучий.
Провинциальный, тривиальный, со мной скучно сучкам.
От меня воняет рыбой, да и прочей гнилью.
На кармане минус, на телефоне минус.
И кризис возраста до кучи огорчил мудилу, 
Теперь читать учу осла, и научу х*илу.
Я научу тебя сегодня рэпа-оригами, 
А пока порвем меня дебила - мишку Гамми.
Ты вышел noname против рэперка в трауре.
Я на свое дерьмо наступлю все на те же грабли.
Я ни грамма не шарю ни в трэпе, ни в грайме, 
Зато я ах*енный пародист, как Алкин-Галкин.
А ты один дома - говнюк Калкин, останки Сталкер, 
Тебе шайбу в жопу палка Жека Малкин.
Тебя *бали в ротарь толпой, твое *бало в рамке, 
А ты диссишь меня, что я падаль в раке?
Да ты смешной гусь, я походу на этом батле нарвусь, 
Ну ладно х*й с тобой, я с тобой еще поделюсь.
Держи ещё пару панчей, а то ты читаешь так,
Как будто их клянчишь.
Сява динозавр, подзаборный валенок. Да?
Протух братуха, ловить или провален, бля.
Я вообще слышал, что у Сявы дела-то ну х*ево, 
И на последнем видео один коммент - у*бок.
Это его раунд, ребята!
Уебывай со сцены, как АК-47, 
Кричит Big Russian Boss, испепелить их всех!
Быдло рэп не тру, пусть гопники горят в аду, 
Тогда вы мои принцессы пожалуйте в п*зду.
Пожалуйте в п*зду, пожалуй все, кто в таком рэпе.
Ресторатор зачитает круче тех, кто носит в кепке.
Да, много времени прошло, и тут не ждали старого.
Сява вымер, х*й то там, я просто дал вам паузу.
Все твои куплеты лишь попытка вылить на меня говна.
Fuck тебя в ротан, дурак, не выйдет них*я.
Весь твой мусор, ты как мусор, мне по х*ям беспечен.
Я тобой лишь закушу Lil Dik aka диджей огуречик.
Раунд 3. Текст Сявы против Lil Dik
Базара ноль, и ты, и я образ, 
Но разница всё-таки есть: 
Про меня все забыли, окей, про тебя и не знали.
И нам терять нех*й здесь.
Вот ты со своим контентом братским, 
Наряд ли стрельнешь, я те так скажу: 
Я перечислю по пальцам все твои бренды, 
И кое что покажу.
Фокус такой, ребят, одной рукой, 
Господа, тишины попросим:
Дракон, Lil Dik, Илья Огурцов, Виктор Делюкс, Пёся.
И этой рукой, вот этой, плотно свой х*й, 
Не как ты там свой кончик, а нормально дрочу.
Но вот в чем вопрос, ребят: 
Я не могу кончить. Ты догоняешь намёк,
Что весь твой составчик холостые патроны?
Я помню, как в детстве 
На таких персонажей писал стоя с балкона.
Но зато теперь у моих яиц есть дом.
Тебя ебёт весь дом.
Ай, Сява молодца, Сява на коне, Сява феномен.
Сядешь на конец, усатый леденец, и тебе п*здец.
Я непобедим дуре по губе, твой язык пристыл на моей трубе.
Дик, ты дурачок, ты не сахарок, ты Cola Zero. Готовы?
Время наступило убивать немыслимых дураков, 
Перевернуть игру, и вывернуть ему нутро.
Этот рэп - это мой дом, хлеб, 
Я закон, для тебя это смешно? Тогда получай в *бло.
Передо мною олух без единого цента 
Говорит мне про проценты, 
Но у него против меня идеи нет.
Твои корабли потухнут, нет наводнения, цунами 
Просто п*здец апокалиптический рэп-бес.
Lil Dik перед, врагов впритык, 
Тебя пощадит - нет, тебя раздавит цель.
Ладно, для тебя мои скиллы слишком лихие, 
Поэтому сейчас будет помедленнее для нашей героини.
О, шутка про твой х*й.
Наконец-то.
Да.
А с ним у тебя проблема аномальная.
Ты когда тёлке говоришь: 
&quot;Хочешь мороженого?&quot; Она говорит: 
&quot;Неа, хочу нормального.&quot;
Сука, Валера, это всегда было, 
Вот знаешь, вот на районе есть лошки, 
Которых под жопу пинают, 
Вот это, как Валет и Валера.
Вот ты Валера, сам себя так и назвал.
Валера LIl Dik, ну ты пиздец опущенка, братан.
Ты сам себя опустил, ты понимаешь?
Так вот Валера, какой нахуй рэп?
Ты посмотри на себя, какой ты сладкий.
Давай ты лучше п*здуй в Европу, 
Там тебя точно поймут - любителя пальчика в жопу.
Я вижу ты готовился к батлу, 
Сражаться по закону Ома, но сорян, Петросян.
Тебя вы*бут тут, и тебя вы*бут дома.
Яниксу привет.
Ты про*бался, долбо*б, 
Сказав что ты мол из высшей лиги,
Но я знаю, что ты за спиной у корешей
Стрелял у Басты сиги.
Осмыслите, потом поймёте.
Иди играй в баскетбольчик, 
Тут ты сам как трёхочковый.
За респект, ну респект за бабло не купить.
В чем твой уровень новый, 
В том, что ты трехочковый? 
Ну это п*здец твоему организму.
Или ты Валера любишь юзать в задницу клизму?
Ну тогда пиши об этом, 
Пиши в своих текстах, что ты лично, 
Не понаслышке знаешь, 
Как клизма для жопы отлично.
Буратино, ты нах*я себя гримом намазал?
То что ты на Газгольдере, 
Дак это тебя еще никто не отмазал.
И ты если дальше вот так будешь петушиться, Валера, 
То я тебя просто тупо на*бну конкретно.
Меня зовут Сява, запомни мое имя.
Мой дом - андегрануд, ты Валера - шалава, 
Твой дом туалет, раунд.
