Собака хочет хавать, собаку надо кормить
Алфи ртом поймал залупу - больше нечего ловить
Коли пососешь хуев, то игру не порицай
Твоя сука со мной в деле - это ули-полицай
От меня ..... тебя по шариату,
Моя хуева гора уж повыше твоей горбатой
Два года не появлялся - у него так много дел
Че как там концерты, хули так похудел?
Внутри этого медведя напуганный белый кролик
Ты скелет из шкафа Гены - трясись и падай мне в ноги
Ты звал на баттле на баттл Шокка, калека
Но нахуй Шокку нужен тот, кто проебал тому кто проебал Нареку
Эй, когда то ты был самый сильный, эй
Теперь один из самых слабых, эй
Опущенный одним из самых старых, эй
Победитель первого финала, эй
Но я настолько стара, бра
Если ты не знал - у меня сперма динозавра
Дино мама миа, дино мама миа
После баттла тебя ждет лишь птеродактилескопия
Закрой ебало, шавка, мы еще не закончили
Ты под залупой Кафки превращение с комочками
Вот какой он рэпер, ваш хвалёный Alphavite:
Сначала звал на баттл, после позовет на фит.
Потом поедем в тур с ним, будем круто подниматься:
Он останется на дне, я поработаю с Хованским.
Он останется на дне - барышня кисейная
Я останусь на дне, но у дома с бассейном.
Ты устарел давно, будто магия слова
Иди пересмотри баттлы первого сезона
После Гной vs Мирон, Тирепс Похоронил
Костя рой если Джонс, ты роешь только могилу
Выруби бит нахуй, выруби бит нахуй
Ты думаешь, что я уебок со SLOVA
Слышь, тирраносявр Рекс
Какая нахуй основа
Даешь трущобу, даешь былые времена
Когда баттл-рэп был рэпом без ебливого бита!
Да, да... Я не натренирован просто держать эти штуки перпендикулярно
Я пойду на твой концерт, что б побыть одному
Я люблю всех своих бывшых - значит люблю толпу
Я люблю только жену, и вроде её одну
Я пойду к тебе на концерт, только если пойду ко дну
Я поссал в доширак - он заварился
Ты на столько хуев, что залупился
Это banger, bodybag, пацан
Ты на битах мертвее даже моего отца
Я отправлю тебя в ад, нет - отправлю тебя в рай
Ты красавчик... Роме так и передай
Твой друг моего друга батлил типа за рак
Но ты и сам умираешь батибэг, бумеранг
Ты хотел, что бы смотрела видео Россия
Будут фэны задонатят на химио-терапию
А!
Я ебу эту гориллу
Ты настолько похудел, что тебе нужно пол-могилы
Похороны мимо, тебе нужен этот бит
Иди раскопай Галата - один гроб на троих
Ты устал, весь болеешь, сука
Я тебе не верю у меня уже не первый - второй батл за неделю
Слышь, вошь, это прозвучит пошло
Ты был кем-то лишь, когда ты был в прошлом
Для меня батлы - это ноша, батлы - это хлеб
Да, сука, я людоед
Сука, я людоед
Не стой спиной, тритероноль,
Раз тебя уже выебал - 3 - 0,
Перископишь на баттле - тритероноль,
Такой весь на хайпе, на тебе третий раз в жопу,
Ты снова увлек этого трицеракопа,
Ты дрифт(?) взрослой трети Арнольда,
Ты зовешь на подмогу, но всем так то похуй,
Алфи, ты трицеролох, не самородок,
А скоморох, над тобой посмеялся Бог,
Он создал меня, ты убрать не смог,
И смотри сынок - это холивар
Да я дикий тип, когда я под стол ходил,
Ты валил по сети - так что весь 3-ий мир
Кричал что ты ебаный псих,
Но тебе пизда, все не просто так,
I believe in God, это мой хип-хап,
Я лечу твой рак, да забудь о нём
На, поешь говна, ты привык давно,
На поешь говна, ведь 2 года ты ел его!
Я ебу тебя, мог ебсти малолетнего,
Но так много лет дают все, кроме твоего онколога!
Я мошонкой в ебало так тебе дам,
Я так тебе дам, я так тебе дам что узнаем
По ком звенит колокол!
Ты моя фанатка, что хочет еще раз
Пожжёще, чтобы хуем отбил тебе почки,
Сначала в баре, потом в номере ночью,
Нам возьму вино, прямо как в кино,
Слушай долбаеб, да ебись конём,
Только мы вдвоём!
Это твой финал, я силён, ты слаб,
Это Волгоград, это Волгоград!
Твоя сучка кончает, я икаю, она вспоминает меня,
Ведь в самом начале, ты был тем,
Кто хоть что-то менял, ты вертел игрой,
Но теперь она вертит тебя!
Иди домой, я и есть игра,
Мы одна семья, и мы до конца
Будем тут стоять, а твои друзья -
Это мразь и мразь, тебя не было 2 года,
Comeback is real, ты стал кумиром,
Кумир пидрил, но правда в том,
Что ты все проебал снаружи и ссох,
И иссяк внутри, но сунул Rickey руку в друга,
Видит Rickey в друге рак, я пошел в твою подругу,
Как Америка в Ирак, Alphavite простой,
Не уйдет не уедет на скорой,
Я Икарус - ты Цой, а ты умрешь на 140,
Умрешь на 140, влетишь на 140! Раунд!
