Раунд 1. Текст Bes[Da Tempo] против Meowizzy
Абра-кадабра добра желает вам злобный кабар,
Я хочу начать с обращением к организаторам данного мероприятия.
Товарищ Ресторатор желает пиздабравом,но судя по составу versus battle вам следовало назваться-Рестовратор.
Я знаю лес талантов,нахер тратить время на этих экссаблантов?
Пресстандартов или пресконтрактов.
Не пойму но звучание текста приматов, звучит так будто бы они читают на кресле, на котором есть вибратор.
Нормально слышно,народ?
Поехали.
Абра-кадабра добра желает вам злобный кабар,
Я сегодня проснулся в праздном настрое танцуя локтями на кухне под мелодию рам ди северила.
А сейчас я поник и тоскую не хило,братухи,
Ведь после этого дня я рискую в народе прослыть зоофилом.
Перед бэттлом я выслушал тысячу мнений,
Типо Бес тебе дали в пару кота в мешке, для этого шоу.
Будь умнее,хитрее,выше,сильнее,быстрее,
Пришел, и шо? Тут тупо мешок.
Баттловый круг как курятник,он яйцо,
Все желают снести Мяуриццио.
Будь молодцом,аккуратнее,бдительнее,
А еще лучше просто съебись,я убийца нах.
Слышал парочку треков твоих и могу подвести для тебя не ахти самарай,
Зачем ты полез в бэттлы? Тебе бы петь дуэтом с Бахти в самый раз.
Хоуми,даже если б я был дальтоник,
Я бы без труда заметил тени голубые в твоем хоре,
Ты гомик,как...,хуям оприоре.
Так вот откуда юмор ниже пояса я понял,
Гггей комик,нет идей воли, баттл рэп для детей и ты холдей в роли,
Аниматор акись нахуй съебись, с поля зрения,мои ладони под контролем.
Ты понял?
Ты нуб и точка,баттл очным позором тебе,
Прыти нехватка,мой стиль как восточные узоры котэ, Видиваты.
СД,Витя и ватакаты помясь на против,кто из вас годен мне похуй, я открытия на закрытии сезона баттла выходит,
Падла ты хоббит, хип-хап твое хобби,мне он жизнь это митинг в народе.
Человития врофи,человить без бита и мелодий, мой зов,мое веденье мира в блокноте,удиви меня котик.
Жду про слитие брови, инда баттл и черного,
А пока я стану со срителями вровень,
Слухану с интересом,обещаю ничего о Басоте,
Но случайность ведь Schokk после рыбалки с Oxxxy очень редко лещами невывозит.
Вообще отличное положение,после поражения его не признавать поражение,
Кого ты назовешь моим госстрайтером?
Дядю Женю?
Раунд!
Раунд 2. Текст Bes[Da Tempo] против Meowizzy
Я сначала отвечу про твой панч про кота,дуб,
Дружище ты здесь уже видимо празднуешь траекторию,
Но давай те все вспомним какова была троектория этого кота-по кругу,
Вы чем то схожи с твоей подругой.
У рэперов главный вопрос при встрече Детс васап? У него: Где кацап?
Чувак твоя телка с тобой в постеле, как великан в обувном отделе требует большего размера,пацан.
Тебе 5 лет не давали ворчун,скажет так каждый к тому же каждому пустопляс свой имидж.
Я как подобает хачу приготовлю с кота шаурму и халляс.
Мой аппонент Кановалов Андрей в рэп кругах a.k.a. Малахов он в курсе всех сплетен,скандалов,новостная лента всех охов и ахов, ради бога холдей твое право,
Знаю про недуг твой и конфликт с группой ЦАО.
Дам совет тебе дельный милаха,не прохлопай глазами момент как деваха твоя,
Это самое,вдруг станет пташкой.
И кстати опережая твои панчи на тему моей девы Рузанки,мальчик подмечу, она никогда не раздвигала ноги,моя бейба-русалка.
Твой профиль экономика фирмы?
Экономика рифмы твой стиль,я манометр ифрит,
измеряю напор ватакатов на баттле для упоротых кантов тентакли мой стиль я для этой толпы супостат.
И пизди и что пизда твои текста постят на страницах журнала Maxim,мои текста постит сам Издарв-пизданул как бог.
Навизна? Навизна? Навизна?
Я узнал о тебе дюжину западных мс забытых друже,
Мой вердикт не без зла,придти к куче неуклюжих ораторов и готов их топить в сан.узлах,ну как котят.
Тыки Meowizzy киси,подойди-ка поглажу по шерсте,
Твои рифмы божественны женственны,
Ты че по жесте диссил.
Я по правде не знал,что сей баттл для баб,
Съебался бы в бар прямо сейчас если честно,
Коль выпало так,облапаю дам и с лыбой на выход, зови меня Ржевский.
Если вы не против я на пару строк войду в образ эпичный столичный рэпер на баттле,
Ахуенная прича,на лицо симпотичен,
Бра это вообще катастрофа зацени мой спич поэтичный на баттл,
На мой аватар поставили 1000-чу лайков за сутки,называй меня московский Jesus,jesus,jesus.
Давай байба сука танцуй лобками,любимчик московский кисок,кисок,кисок.
Цыц самовлюбленный нарцисс,типо дерзкий нацист,только по детски звучат эти шутки про чурку,давно.
Дрочил ты в гавно,3-ий раз проебешь дуэлист,
Я нащупал в прищурку кучу изъянтв в тебе,
Он скоро станет Oxxxy,всмысле наберешь 3 икса.
Стишок не броский еще гундосишь,(....)
Тики тики твой саунд что на детсад,
(....)
Нига васап,твой микс детям?
Значит я тут как тесак.
Не путай тотал и вату на лист,фак да полис,
(....)
Ты тут хитер,но затер все шутки как мысли актер,тебя ждет не призрак,костер,
Улыбнись это чисто стеб.
А вообще Мяориццио хороший пацан,
Шучу,не пацан.
Раунд 3. Текст Bes[Da Tempo] против Meowizzy
Слышь модник,найти в твоих панчах типо мяу я герой лбьовник,как казанова,Але мудак не буянь.
Какой ты нахуй бабский угодник? Если даже твой кулак ебу я.
До бэттла я слышал,типо твой соперник с подсказками, теперь ясно мне речь о красных чулках.
Ты набил морду соседу за то что пьянствует,
Пастой? Где-то в районе предплечья или пупка.
Приколи я не (....) вижу евро майдан на пути,
Все стремятся в Европу и Запад,целибад не гуди,
Ты ни как не пидиди,ты пепел от бумаги по жизни один,
Завесив картины в муньете тумача,быка зародил.
Для показа ТВ твои клипы аля бабочки Смоки сейнт би,
Но у тебя нет предъистории лапочка,кис сколько в сети?
Сколько записал? Это лишь в справочки.
Напрочь избит твой арсенал кавалер.
Судя по внешнему виду,он внебрачный сын Мутират Коробье,
А теперь услышав твой бэттл,(...) твой папа Малье.
Конечно я хач и не пример для хороших монер,
Посему сасамба котэ,
По гланды в тебе,тут ведь это называют панч, целибат аля Витя СД.
Мою следующую минатюру поймут те кто секут,
Давайте представим,что versus battle-это mortal kombat.
Зи гут? Ну так вот,подметить важно,что мой соперник повержен дважды был, в этой аркаде.
Кстати и третий будет,замажем?
А после него 4 и 5,ведь мой соперник бессмертный Рэйден ребята.
Бог грома,перед Рэйдом на баттл взаточении комнат в халате мохровом,
Репетирует комбо синхронно на хате повторяя движение с экрана,изучая слог Oxxxymiron'a,
И вотмахая руками не скромно на камеру злобно крича на хача непристойно,
Стоит леприкон прямиком из салона прийдя.
Его хаер гикоз балерон бля.
Мяориццио, а ты (..) твой фит с Цицкаридзе.
Так правда прикольней,доверься специалисту.
Тебя так точно запомнят,э хотя к черту тут алигории, тебя точно запомнят гомики.
Versus не истав,но загнул тебя в несколько узлов жополиз,
Отвлекись,я зову тебя Хави Иньеста ведь твое последнее действие здесь-пас.
А вообще че мы все о баттле да о баттле бог с ним,
Я слышал у тебя траблы с кредитом в банке Oxxxy,
Ты готов реально потратить бабосы ра фит с ним?
Интерестно он сделает тебе скидку за твит &quot;я второй после босса&quot;.
 
