Раунд1. Текст Meowizzy против I1
Начну сей баттл с бранных, но забавных слов: Я - русский, 
И если мы сдадим все на анализ разом кровь, 
То выясним, что мой соперник из народа, расы, что избрал сам бог. 
И если выиграю не я, то вместо «поздравляю» мы услышим «мазал тов». 
Но я не лезу в ваши нравы там: Коли обрезан, то обрезан.
Но знаете, что будет, соедини мы Топора и Тони Раута? Два ирокеза. 
Зову вас всех хирурги майкла джексона: Планирую оставить с носом вас. 
Но для тебя проблема секса, ман, Стоит острее, чем для топора проблема косово. 
Но у того в башке вообще какой-то СЕРБентарий, 
Но ты что делаешь здесь, парень? Какой же ты эмси? 
ведь ты не продавал даже t-shirts с принтами. 
Какое отношение имеешь к музыке? 
Когда я говорю бетховен, он думает о сенбернаре. 
Ты разве думаешь вообще? 
Под черепной коробкой у тебя найти хотя б один нейрон бессилен. 
А грайм на русском - это миф. мирон, beginning. 
Живым из бара у тебя не выйдет выйти, как метро в пекине. 
Я видел твою девочку на пляже - так себе, ведро в бикини. 
Окей, жил в лондоне, учился и снимал квартиру там. 
В итоге же в москву вернулся. но скрыл от всех, что был на самом деле депортирован.
И всё, что нажил там, вместилось в 2 кармана джинс, 
Их содержимое не надо было даже декларировать.
А твой британский рэп? приятней «ласковый май» пели. 
Превратили метрополию, имперский край в дели. 
Белые работают и платят черным рифмачам пособия. 
И называют это grime daily.
Раунд2. Текст Meowizzy против I1
Окей, я послушал, как ты меня о-обматерил. 
Но твоя подача - воздушка, моя - a-artillery. 
У тебя deja vu, Когда ты слышишь интонацию ghetts’а? 
я Боюсь с твоим влечением к англии показать тебе даже кэша фунт, 
Ведь у тебя случится эрекция. 
Я - уникальный кот, зови меня белым тигром. 
Я - уникальный рэпер: единственный с нервным тиком. 
И если бы я знал, что ты такой отвратный, безобразный тип 
И в versus’е буду смотреть в глаза тебе, братух, 
Я попросил бы у вселенной: забери у меня глазной тик И дай мне слепоту. 
Хотя есть проще выход: В каждый глаз нож. 
Я поднимаю планку выше, максимум. 
Но для меня max - уже не торт, 
Для тебя макс - корж. 
Да, я звезда, но не ринго. 
Накостылял бы тебе и вне ригна. Моя подружка - кредитка, твоя - кретинка. 
Я так плотно стелю, что ко сну подоткну под тебя перинку. 
Ты на моем члене - зову тебя ширинка. 
Чую, как ты обливаешься потом обильно. 
В нашей паре я кот, но ты отправляешься в скотомогильник. 
Дай-ка на память мне фото в мобильник Или видео, чтоб в vine постить. 
Твой финал ждет тебя в компосте, 
Тебе не отправиться в рай после. 
Но ты подошел со своими друзьями до клуба ко мне и сказал
Давай на подсос с нами - райан гослинг.
Раунд3. Текст Meowizzy против I1
Здесь Meowizzy, значит, п*здец вам всем.
В сравнении со мной вы школьники, 
И чтобы быть с вами на уровне, я в батл влез в ранце. 
Ты катишься к финалу не на тех колесах - лэнс армстронг. 
Объезди да хоть всю ее ты в поисках невест францию. 
Но максимум, что ждет тебя - жених там, 
Ведь ты на связи с головой только при связи с машинистом. 
Что до меня? я развиваюсь, как китай, бурно. 
В 16 я уже закончил школу, лучшую в районе, 
И получить было медаль трудно. 
И ты со мной играть вздумал? 
Твоя днк - фузилли, винтовая макаронина, моя - спираль бруно. 
В жизни моей лишь три стремления: money, fame, hoes. 
Я сотню делаю быстрей вас всех - усэйн болт. 
Три тысячи просмотров, да, я видел твой клип. 
Срифмовано путно и круто. Но волнует другое меня: как 100 тысяч набрал крип-а-крип? 
Человек, что полжизни рифмует буква на букву.
Тише, я слышу, что думает там он внутри. 
Спасибо тем, кто придумал накрутку. 
Кто-то не помнит мой провокационный твит, rap.ru, 
Что я четвертый по текстам в россии. 
И я реально думал так, не вру
И знаю, что они меня едва простили. 
Но я писал тот твит, и мне себя корить. 
Я ошибался, признаю, я был не прав до сей, ребят, поры. 
Я вас послушал, понял, блять, какой четвертый? 
Я после окси был всегда вторым.
