&quot;Говорят я бездельник&quot; — начинает так свою заявку этот пацик,
показывая нам свое уставшее лицо.
Ты думал, что тунеядец как Окси, но ты батлер без мотивации,
прекрасно, именно таких нам и надо в сезон.
Ты сам сказал, я не такой как все в плохом смысле слова,
как это по-другому понимать Иван?
Единственные не такие как все, в плохом смысле слова,
это Сэм Данк и Плант.
А твоя заявка, ну, уверенно, но ты читаешь о том,
что ты такой вот бездельник, оправдываясь тем,
что ты перекати-поле, недороулинг стоунер.
Звучит правда потешно, из-за тебя какая-нибудь Надя на улице
не останется конечно, но ты показываешь,
и мы видим номер отеля, но ты не вселяешь Надежду.
и вы думаете, что это самый худший панч за сегодня?
Но твои панчи еще большая херь, слушать тошно.
Мне говорят катись, и я качусь быстрей,
тебе говорят иди на*уй и ты уверенней идешь, да?
Вместо того, чтобы текст писать, ты в конфе за*бал всех.
Скажу так, чтобы тебе стало ясно, чтобы куда-то скатится,
надо сначала подняться.
Вот другой Леха, Леха Медь, он тут выживает,
чтобы прикрывать спиной родных и близких,
нами крутой жест этот понят.
Конечно, судя по состоянию его спины,
это не самое безопасное место в доме.
Но его позиция куда лучше, чем бездельника,
ведь нет гарантии, что на следующий батл,
текст хватит терпения написать тебе.
Нашему дружному коллективу нужны ударники с за*бись закалкой,
а не те, кто могут выдавать нормальные звуки только из-под палки.
Четвертому сезону нужны надежные батлеры,
а ты чет совсем ненадежный, раунд бл*ть.
У кого ассоциация со словом эль, что это алкогольный напиток?
Но нет, эль — это арабский артикль, что вы скажите теперь нам?
Вы знаете, что вы обоссаные технари?
Про вас это заочно говорил автор никнейма.
Автор между прочим вообще не пьет,
непьющий Эль — это как Ресторатор без ресторана.
И он думает, что он один такой, рэперы все бухают и не даром.
До того, как попасть в батл рэп, Лешка был патлатым говнарем с гитарой.
и должен сказать, что непьющий говнарь, это куда более странно.
Вот ты косишь под Нойза и мечтаешь,
как он тоже, какого-то алкаша у*бать.
Трезвый, странный говнарь, такие как ты, распяли Иисуса,
ведь вам на*уй не нужен генератор вина.
Но может тебе просто лень бухать?
Но ты косишь под Нойза, реально.
Зная, какой он на офлайнах, ты бы этого факта постеснялся то.
Эль тоже пел под гитару, на Хип-хоп.ру батле,
но не в 2007, а в 20017, пи*дец отсталый, да?
К этому вернемся позже, ведь это не все его достижения в батл рэпе.
Есть еще один пустяк, этот «поэт» однажды написал дисс — на Дудя.
Обвинял его в том, что тот зовет политиков, поэтому он ху*вый журналист.
Ты жесткий, про свое умище втирать нам довольно бл*дь,
ты вставил фрагменты с трека Оксимирона в этот свой дисс,
чтобы подарок от Гнойного.
У одного из менторов сейчас уважение сменилось на неуважение.
Разобрался бы сначала, допустим с ситуацией.
Твои несмелые шаги в батл рэпе — это нелепые движения,
поздравляю, вы в грустных танцах.
Четвертому сезону нужны надежные батлеры, а ты чет совсем не батлер.
Какой дерзкий базар, какой интересный пацан.
Я выдвигаю тезис, ты застрял в развитии 10 лет назад.
Сам посуди, то, что ты не такой как все,
ты все пытаешься нам донести.
Говнарь, не пьет, знает все ходы наперед,
сколько оригинальных качеств.
Ты наивно полагал, что отличаешься от остальных 15,
в этот раз на отборах все будет иначе.
Что за пубертанщина, мистер не такой как все,
хочешь в своем роде единственным быть.
Ты как букаке сперма, пытаешься выделиться из толпы.
Ты подросток-переросток, 15 — это твой психологический возраст.
Все е*ало в прыщах, твое тело меняется,
скоро даже будет ломаться голос.
И твой кругозор тоже подростковый и скудный, это видно.
Ты на неймдропил на заявке про Ассасинс крид, ах*еть ты схитрил.
И половина твоих панчей про компьютерные игры,
будто ты рос не на Е16, как Окси, а на Е3.
И тоже не в твою пользу, тот факт, что ты слушаешь Нойза.
Он безусловно легенда, но спустя 10 лет он никому не нужен вовсе.
Он привнес много нового, но второй раз такое не пройдет, как Бови.
Ты идиот тем более, чтобы трахнуть твою суку,
достаточно Пошлой Моли.
Ну моль, никто не понял? Слишком сложно, обстановка та еще.
Чтобы трахнуть твою шкуру достаточно сунуть ей х*й во влагалище.
Я совместил приятное с полезным, приязное.
Это была рубрика «Неожиданный бэд барс».
Ты застрял в развитии 10 лет назад и понять это легко, Алеш.
Ты остался настолько недалеким, что похоже ты недалеко пройдешь.
И не замутишь выстрел.
Возвращайся в свою криогенную капсулу, в которой ты 10 лет лежал,
и из-за которой не попал на Слово Саранск.
Ведь это был такой ах*енный шанс, тебе хоть чему-то научится.
Четвертому сезону нужны надежные батлеры, а ты пошел на*уй бл*ть.
