Раунд 1. Текст Rickey F против Букера
Мне часто пишут что я зазвездился на прошлом баттле и вел себя как придурок там.
Ок я все осознал и в этот раз не будит ни капли бахвальской самовлюбленности.
П*здато я придумал да.
Ну да снесло чутка башню, но я не ловил звезду я лишь очистил ее из грязи, достав из самых недр.
Ведь если два года назад мне сказали, что мое творчество будет ценить: Мирон, Злой Негр, Баста.
Я бы ответил: &quot;Какой еще нах*й Злой Негр?&quot;
Меня клеймили высокомерным и моральным мудаком.
Прилипли эти шутки про чай или *баный рак
Но мне за треки респектует MoonStar, мама я делаю что то не так.
Но вы знаете как потешить жиробаса, оставить самомнение на плаву.
Ведь когда мне пишут что я сдулся, я воспринимаю это как похвалу.
И я не звезда ни в коем приближении, но объясните о чем с ним говорить?
Как ты меня унизишь Федя в третий раз попросишь у меня фит?
Да ты панчишь не слабо, но я не имею введу отсос на приемной комиссии.
Когда говорю что ты поступаешь как баба.
Да твоя культяпка проказница.
Ты панчишь за горло хватаешь Sina за горло.
Ты панчишь про х*й и рука уже тянется.
П*здец ты однорукий бандит.
Разносишь оппонентов бесстрашно.
Sina схватил за горло в Леху бросил бумажкой.
Noname *бла торговец ты хайпонешь после баттла и славы хапнишь не мало.
Я запосщу твою фотографию с подписью &quot;Х*йня&quot; пока я брошу тебя *балом на шпалы. Раунд!
Раунд 2. Текст Rickey F против Букера
Да,ах*еть ты меня зарамсил
Прям кровь вылетела из горла и запачкала Джарахову челку,
Но ты х*й перевернешь игру максимум после баттла вот эту с потолка свисающую елку.
Как я прошел в полуфинал,
Послал Sin'a тебя и Медь в жопу,
Да да вы поняли послал Sin'a тебя иметь в жопу.
Ты тоже заведомо вышел из группы
Но скажи кого из них ты честно победил?
Ты Букер еле еле,ты Федя 2:1.
Слышь про*букер.
Мы тут сюсюкаемся, но в следующем раунде
Тебя ждет эпичный провал в полуфинал ты прошел лишь из-за голоса гуся 
Так что там ты на птичьих правах.
Вы скажите это солидарность Гуся и петуха,
Нет,просто налегал на пиво не подетски
Да Гусь что судил тот баттл на половину был жатецкий.
И с чего вы решили что он отдал голос ему?
Он сказал: блблбл.
Бля может он просто рыгнул,
Но во всей этой движухе наиболее обидно что
Что за 3 раунда он даже не запомнил твое имя.
Да тебя здесь не знает никто хоть Питер твой первородный источник славы.
У себя дома в своей тарелке тебя проще схавать,
И мы в культурной столице и я тоже культурный 
Называю туалет абсерватория,
Я не танцую локтями за столом.
Так что и ты соблюдай рамки приличия промолчи весь раунд.
Не говори с набитым *блом.
Раунд.
Раунд 3. Текст Rickey F против Букера
Судя по тому как ты выглядишь я взговоре с твоею мамашею,
Ведь твое *бло безстрашное и в тоже время страшное.
Тебя любят на slove ведь ты можешь аплодировать даже щеками,
Выглядишь как *банный пес,
Леха написал твое имя на свече,
Ведь твое *бло стекает как *банный воск.
Ебанный в рот какие яблоки твое лицо заставило поверить в гравитацию Ньютона.
Дефекты,дистрофик ты похож на результат действия просроченного постинора.
Склеить с таким лицом тяжко,
Но ты пикап мастер бросил телку в багажник
Иначе я вообще не понимаю как она пошла с тобой на свидание.
Типо она красилась дох*я и ей понравился этот лох,
Сначала она подвела глаза,потом глаза подвели ее.
Все знают повсеместно ты лох и бездарь,
Но твоя телка бестия,
Постоянно открывает рот,
Мне кажется она тоже мс.
И мой член так сильно застрял в ее голове,
Что могбы стать припевом попсовой песни,
Да он прямо вертиться у нее на языке.
По гортани семя стекло,
Мой член так ее за*бал,
Будто он член группы &quot;Время и Стекло&quot;.
Да мне заставить твою телку потечь вообще раз плюнуть.
Как на твое мерзостное *бло,
А тебе она запрещает прикосаться к пизде со словами:
- &quot;Это на Новый Год&quot;.
Но развалилась как Советский Союз на кровати передо мной.
И у любви у вашей села батарейка 
Хоть ты и встречаешься с солевой.
Раунд.
Раунд 4. Текст Rickey F против Букера
Да писал крутые песни было дело,
На раз 4-ый пришел на Баттл,
Ну рас 5 Понтий Пилатом.
Тут каждый вылез из п*зды когда-то,
Но Федя единственный пойдет обратно.
Я не мусор, но завёл личное дело. 
Нахуй их релизы? Я репичу свое демо! 
В церкви сбор жертв – комичная проблема. 
Принёс твою суку в жертву – они кличут меня демон. 
Жарю цып как полковник Сандерс. 
Жизнь наладилась, хоть вокруг полно полных задниц, 
Да, я скромный парень, но твои модные фары не скроют зависть. 
Тебе видно обидно. 
Ты хотел бы эфиры и клипы, хиты на репит быть элитой как Рики, 
но так ты не выстрелишь, п*дор, твой калибр - колибри! 
Дай мне лишь один тейк! 
У меня есть чёрный пояс по Ван-тхэквондо. 
Нежданно грянул, как смерть в твой дом, 
Вошёл без стука, как хер в твой рот. 
Снёс тебе голову с плеч! Скажи спасибо, бро, мне совсем не влом. 
Ведь я, куда удачней тебя, буду вести торговлю твоим *блом! 
Нарисуйте в счёт, я по пьяне Плеснул ещё как Янг Яни! 
В смирительной не потрясти локтями, 
Но я трясу ногами как в канкане. 
Будто в Риио-де-Жанейро на карнавале. 
Ты чудо в перьях, я чудо света. 
Ты будто бы ногами на ёб*нной ледянке 
Чётко съехал, я чую это.
Бич. Раунд.
Раунд 5. Текст Rickey F против Букера
Я открыл свой Battle назвал его Букер х*есос,
От ноунейма до звезды там пролегает млечный путь.
Ты запатентовал название Букер х*есос spb,
Но не вызовешь этим восторг хоть Чейни будь.
И хватит уже переделовать строки друг друга,
Сколько блять можно?
&quot;Не бось перед баттлом пил кофе с детьми в песочнице,
Я тоже.&quot;
Ебл*ны бл*ть.
Ведь я хищник я из людей в черном,я мистер Зум,
Да этот факт реален, а ты в этом баре чужой,
Ты пришелец и вылетешь со скоростью света,
Ведь ты в этом баре Ален.
Я рву на баттлах,беру опонента закварик и веду на плаху,
Когда ты рвешь тупой зашкварник ты блюешь от страха.
Как то ночью Букер кончил внутрь.
Ведь секс был жесткий и жаркий.
Потом смахнул пот со лба со словами:
- Фух,как хорошо,что мы парни.
Да ты влюбился в петуха и кричишь:
- Айм лавэ изэ ко ко.
Но не х*яришь первый и не х*яришь первый ведь тебе еще отдавать кредит в банке спермы.
Твой первый секс был похож на первый урок тврего плаванья:
Ты бешенно махал руками пока отец держал тебя за ноги.
Это я все к чему веду,
Ты то модный певец,то андер подземка,
Так быстро вливаешься в разные тренды,
Что если у нас легализуют однополые браки,
То ты первым побежил отсасывать член
И хвастаться этим.
Раунд.
Раунд 6. Текст Rickey F против Букера
Ты сказал,что я панчу &quot;Каждый мой панч сила как Бундер свер&quot;.
Но пиздец ты злой,
А каждый твой панч сила как Х6 бл*ть.
У него набита тату нож бабочка на руке,
И он делает фистинг своей мамочке каждый день,
И порой его так сильно увлекает этот процесс,что он сует руку по локоть
И теперь у нее бабочки в животе.
Да твоя мама от досады п*здой кусает локти.
Ведь ментафаминин превратил вашу жизнь в жесть,ад.
Да у тебя семья наркоманов медсестра и медбрат.
Пока брат варит дозу,
Сестра сосет под ложечкой это ваши теплые семейные моменты.
Ты не хочешь ширяться,
Но мама орёт &quot;Надо Федя надо&quot; в твоей голове медикаменты.
Да она наркоманка и я не имею в виду твои длиннющие еб*нные ноги когда говорю,
Что ты как Млечный торчал еще в ее утробе.
Так,что я выиграл тебя даже бухой
Будто Obe 1 Kanobe *пта.
Букер Д. Фред скучный п*здец,тухлый *блет,
Х*й дашь ответ,что тут на лице
Грусть или смех, *баный в рот на это трудно смотреть.
Он выражение своего лица не менял не разу,
Тебе даже бы D.Masta сказал:
- Улыбайся падла.
Посмотрите на этого тупого человека,
Как ты нах*й Фредии?
Здесь Генри Ченаски a.k.a. Rickey F,
И &quot;F&quot; это Федя петух.
*б твою мать. Так,что услышав &quot;хлопает себе по предплечью&quot; ликовал ты напрастно,
Ведь я не хлопал тебе п*дор,я дал себе пять.
Эбэбэбэ угроза *пта.
Раунд.
 

