Раунд 1. Текст Витя Classic против MickeyMouse
Никогда не зарекался то что брошу.
Да я был фанатом Касты в прошлом.
Но из тусы из списка я сдулся и слился,
Как тут появился так уйду по-английски.
Возможно, ты слышать не рад, 
Но время вышло - антракт.
Ибо ниша не та, ведь ценят товар,
И машина вышвыривает выжатого.
Вернутся на путь? Забытый когда-то.
Тяжеловато система обкладывает 
Решетки, палаты, а где же плакаты?
Дышат наладом, высшая правда.
Тебе надо быть в тренде, топы, ребрендинг,
Решают толпы куда тебе метить.
И ты на зарплате как на батарейке,
Байтишь слова и нет цели больней.
Ты читер с рожденья, у тебя 
Сверхположение, но тебе врет отражение!
Ищи проблемы, решенья или пищи, 
Как опщипанный; Главное - щи по важнее!
Но твой shit на время, 
Новая смена уже на подходе.
Переобуйся как много раз делал,
Готовая схема, проверим в работе.
Но стоит тебе что-то сделать не так, 
Или блистать перестать,
Твой не истовый стайл, они норовят
Вниз пролистать отписка, дизлайк.
Царапали имя на партах во время диктантов,
Но прости братка, чтобы тебя как MC обвести,
Мне понадобится опустить планку.
Бывший фанат возможно ты слышать не рад,
Время вышло, антракт,
В моем плеере громче воды, выше травы,
Не бывает бывших фанатов.
Я никогда не зарекался то что брошу.
Да я был фанатом Касты, это в прошлом.
Но из тусы из списка я сдулся и слился,
Как тут появился так уйду по-английски.
Раунд 2. Текст Витя Classic против MickeyMouse
Когда в баре есть второй эмси, 
Меня начинает трясти током. 
Они остановить меня не смогут, 
Так что о пощаде проси Бога
Я как Сидоджи под сиропом, 
Рука тянется к узи, глоку 
Но когда в баре ты, 
Микки, мне, прости, пох*й.
Чтобы не остаться внизу, 
На новую школу сменил олдскул 
А тебе, чтобы уйти на пике, 
Надо будет тупо поменять стул 
Если ты супергерой, то Человек-Голубь 
И в этой игре не нужны читы 
Ведь я не встречал людей голубее 
Не встречал людей голубее, чем ты.
Мой хип-хоп – это дайвинг на Мальте 
Твой х*ек, отрубили в Тайланде 
Не тайна: хотел поступать в театральный 
Но, увы, поступаешь как тварь ты
Как сей парень буквально, 
Что только по нику Obladaet 
Но здесь в баре все палят, 
Что ты скорее Алексей Панин 
Пау, пау! – Ты упал 
Мой квадрат *бал твой овал 
Ты не могу поступить – я там преподавал 
Вызывай катафалк – это факт 
Кстати, я отодрал твою кобылу 
За один удар кулака по рылу 
Перевернул игру два раза, 
И все осталось, как было.
Мы перевели видимо-невидимо любителей 
Теперь они в обиде – далеко не на репите 
Это виденье Тупак, а не P.Diddy 
Но меня не переубедить, и буду правду говорить 
Я не перегорю, будто бы фитиль 
Слышь, переберите хоть все эпитеты 
Но как не врите, быть на репите – судьба у Вити 
Ведь так и выйдет
Палево на майке и меня перебивайте, 
Или не перебивайте – мне наплевать 
Мы прибыли на пати в неадеквате 
Хип-хап преподаватели – перепеленать 
Навали колонки, не береги девайсы 
Впереди нас ты никогда не будешь, Вася 
Если обоссался, то переодевайся 
Мы прибыли на баттл забрать кассу
Дальний Восток, и мы валим на сто 
Твой *бальник растоптан – летальный исход 
Это Дальний Восток, и мы валим на сто 
Твой *бальник растоптан – летальный исход
Раунд 3. Текст Витя Classic против MickeyMouse
Я делал бэттлы – не то 
Выпускал альбомы и клипы - это все тоже не то. 
Единственный раз я попал в ВестиРэпа, 
Когда играл в ладоши с Рэдо.
Так что удачи, п*дор 
Кстати, кто победил – это очевидно 
Ведь я накачан, как Драго – только я был накачан пивом.
Вас презираю – СМИ от рэпа 
Это не юмор, правда 
Я даю обратку – идите нах*й и пиарьте юных Галатов. 
Вы хайпожоры, бизнесмены – вам до культуры нет дела 
Моя хрустнет карьера – рэп это грустное дело 
Пох*ю – умру старовером, уйду из рэпа 
Песня спета, остался буквально миг последний 
Индабаттл 
Стэйк, братка! 
Как так-то? 
Верни мне деньги! 
Я Blade хейта 
Мой куплет – это ересь и бред 
Вот тебе мой респект 
Как найти жополиза в толпе? 
На нем кепка VSRAP.
Рифмы и Панчи, Новый Рэп 
– везде светят одни рожи 
Вельможи, вы вложено то, 
Что вы позже пожнете мы вложим. 
Честно, ваши паблики – по*бень 
Годы пройдены в плане рэпа далеко за границей, 
Но меня рвёт на родину.
Чем вы кормите поколение, они всё впитывают с колыбели 
ЛСП на Рифмах и Панчах – это прямая пропаганда геев 
Все тянут *бало, я помню ваш паблик вначале – просили репосты 
А правда останется правдой, будто стихи или проза.
Как говорится: Достал нож – режь, Поднял ногу – ссы 
Мы рубим мосты – Влади делает с Яниксом фит – *баный стыд 
Каста, как это мило: масс-маркет, хиты под копирку 
Нас мало и пусть нас не видно - мы не стадо, мы амурские тигры.
Я не дождусь при жизни твоего репоста, скорее всего 
Из забывших меня можно составить село – не повезло 
Я создал граффити-команду “Х*Й” – считаю это добрым знаком 
Если приедем в твой город, то можешь смело идти на х*й
