Раунд 1. Текст Саша Скул против John Rai
Вокруг одни терпилы и богохулы может их рэп на уровне,
Но эту хуету в душе не ебу.
Не смеюсь над вечернем ургантом,баттлюсь блядь по ютубу с рэпером Аркадием,
Вот это царство ровестнник a.k.a. диградатство.
Тупые уебки поют песни про хуйню для тупых уебков,
Врубил микрофон и прочитал ловко:
Сталовка,свастика, ложка, плюх, баян,
Аркаша братуха я твой рот ебал.
Твой папа на зону попал за мальчика которого он в машине ебал,
Теперь его жизнь похожа на ад,
Пацаны православные его на зоне чмырят, ебут.
John Rai не пробывал сибирский растофорай, кефир с утретры глотай зай,
Хули сыч под мусараню лаешь?
Твой месяц ласковый май, а мой дубовый январь,
Я пиздую в ларь, а ты ченарик как рэпер Czar с панками играешь в сухарик,как в печенюшку,
Под сердцем тебя выносила пропитая шлюшка,
Ты детушка ебливая.
Ты выебониц как днище на инфинити,
Виталя отдай денег Олегу 1,5 тысячи.
Раунд 2. Текст Саша Скул против John Rai
Ораторское исскуство оральние ласки за капусту,
John Rai сколько стоит твой туз?
Комплект учебников в рюкзаке, шило в очке,
Очки,скейтборд,натюморт,свингеры,
Вирт,шмотки нигеров,фильмы 18+ в сопровождении родителей.
Пойдешь с наживкой ловить педофилов,
(...) и позовешь кореша в наше поколение разное представление о применение адиколона,
И по праздником была кока кола.
Потом колокол звонит,звонит звонок на урок,
Клик клак песни про курок,тачку,вписка,шашлык на даче,желаю совершинолетие отпраздновать удачно.
И без всяких,но ты мясник и похуй,что 11-ти классник пригласи на праздник меня,
Подарю набор фломастеров.
Поступил в ПТУ по специальности Рэп мастер и умаслил маной небесной губы,микрофон фалический символ обозначает влечение к залупе.
С нами Володя Путин и Дима Гусев поднимим Русь на коленях,на турниках и брусьях.
Какая сексуальная поза дай номер своей мамки,
Если она похожа на певицу Глюкоза я свожу ее в поздную,
Мы с ней подходим друг к другу по возрасту.
Никогда не брей усов и ширинку на засов,
(...) периуд,
Могу стать твоим отчимом,если вдруг ебаться ей очень захочится.
(..) Тимошенко......
Вот так вот.
Раунд 3. Текст Саша Скул против John Rai
И так пойдешь на бой,
Какой? Моего хуя с твоей губой.
Облизывай вареник половой,
Тебе не продадут баклах в гипермаркете угловой.
Твои песни залупные от Johnyboy'a,
И твое понял я на хую пропумпонил.
И вообще лучше бы сидел дома смотрел святых пони и курил понику с Егором и заливался Кагором.
Проводник спросит паспорт,скейтборд и спорт,
Сперма не масло и рэпчик не хасл,
И чепчик не каска.
А где артисты в стране и рэперскую телепередачу судит Хаванский.
(...) не имели таких ссаных цацек и это было по царски.
Ты блядь Гайвера не смотрел жизни не видел,
Ты не видел передачу Сергея Суконина,
Ну и кто здесь пидор?
Ебать мой длинный Гитлер Югент,
Какое мерзкое слово пидор давай мериться ценами свитеров,
У тебя кстати нет свитера.
Давай мериться ценами свитеров,
И геометрально хуями,
Потом как негры поебем маме и харе.
Ты вообще родился когда шли мишки гами,
Оригами 2006 маза фака.
Ты гигант в санных сланцах ловко скакал.
Шутка не шутка чувак,но пол хуя в желудке.
А вообще дядь стремно не знать,
что западло на красную педаль жать.
И порядочным пацанам носить подгоны.
Назвались OVD значит по умолчанию гандоны.
И под шконарь загонят на зоне и не достанется общаковых сиг,
Хотя молоденькие петухи там в почете,
Загонят за обе щеки за спички и сгущегку.
Йоу.
 
