Раунд 1. Текст Abbalbisk  против Леха Медь
E-Boy, Abba и Лёха Медь.
*хуеть! Сделайте нам шума!
И тут приличный парадокс, паря.
И победитель сезона и типичный х*есос.
Один взял SLOVOSPB, а другой — член старухи, хер Букера и х*й Rickey.
Но разгромил Sina — это *бать сильно!
Он невероятный соперник, а значит будет куча просмотров.
А самое забавное, что он попал в основу
Типо, за образ злого солдафона.
Ты, наверное, думал что начнешь в основе баттлить?
Типо будут достойные MC, там, Oxxy, ST.
И Рестор тебе начнет кидать на счет деньги честно.
Проснись, мудила, напротив тебя краснощёкий бездарь!
Ну вообщем, я должен был баттлить с Хип-Хоп Одинокой Старухи
Я готовился две недели, написал текста немеренно,
Готов был крошить и иметь его,
Ведь когда-то крошил и медь его.
Но потом Костя ливает за две недели до баттла.
Ну, наверное, в семье проблемы или с учебой запара.
Ведь он парень нормальный, а парни нормальные просто так не ливаются с баттла.
Но потом вижу афишу — Слово Волгограда, блять, Слово Волгограда!
Батл с Вакой, *хуеть победитель, *хуеть уважение!
Ведь мы дураки тут бьемся просто так, а вокруг выгодные предложения!
Например, в Волгограде искали хуесоса,
И Костик прибежал за хорошее вознаграждение.
А Лёха его заменил.
Раунд 2. Текст Abbalbisk  против Леха Медь
Меня зовут Серёжа.
Я очень классный, серьезно.
Я ярче чем звезды, чище чем воздух.
Я сияю как солнышко.
Что сделал? Играю в игру покажи где солнышко, бл*ть.
Весь с иголочки, как ёлочка.
Стройный, красивый, как моя чёлочка.
Мне даже иногда дают тёлочки.
Ладно, шучу, не нужны мне всякие тёлочки.
У меня есть своя девчёночка.
Она просто золотце.
Чистая, приятная, любимая, родная,
Как анал ребёночка.
Ей всего 15, но она уже мне даёт.
Сила, любовь, и анал ребеночка.
Ладно, это все шуточки, мне лучше не верьте.
Ты можешь сказать что я педофил,
Но все лучшее детям, епта.
Честно, мы с ней даже целовались.
Я так нервничал, но первый раз всегда страшно.
Дома тренировался аж целые сутки.
Какие помидоры, так делают лишь суки.
Ставь класс если учился целоваться на бицухе!
А ты Лёха, всегда был другим сторонником.
Ты стал репером, соответственно, ты стал гомиком.
Кидай в меня панчи, мне похеру.
Я натурал, я в домике.
И то что я тут, бл*ть, обзываюсь,
Это, конечно, очень невежливо.
И когда ты подходишь ко мне близко,
Ты представляешь меня Хеннекером,
А себя Брежневым.
Я смотрел Лентяево и слушал Ранеток,
Теперь мне 20 и я баттл-репер, епта!
Пока ты, блять, свой образ годами точил.
Там, на перестрелки стволы носил.
У тебя был, бл*ть, сложный период.
Но мне тебя не понять, прости,
Мой трудный возраст, 
Это смятая постель Максим.
Веришь в Бога? Да.
Потому что поможет Бог всем.
Ты раньше не верил в Бога.
Но Бог есть и Бог здесь.
Лишь когда священник вы*бал твоего сына,
Ты наконец-то понял что ты лох,
А поп — сел!
Когда я вступаю в гавно тебе больно.
Я п*здатый, ты это сечешь?
Когда твоя мама была беременная тобой,
Ей постоянно говорили —
«Мадам, че ты за х*йню несешь, бл*ть?».
Лёха рассеянный петух.
Лёха устроился кассиром чтобы быть на чеку, блять.
Вот вы, реперы, типо, вы*бываетесь там это,
Со своими крутыми фанатками, мол, там, это сиськи, там, жопа.
Ебете их на кроватке.
У меня такого нет, нет.
Но у меня есть то, чего нет у вас.
У меня есть один преданный верный гей фанат.
И это не Джубили, нет.
У меня есть гей фанат, и я горжусь им сильно.
Он сделал мне на члене сигну.
К сожалению, захотел остаться анонимным.
Два варианта, Лёха, выбирай любой нах*й.
Я думаю, можно сделать шуму для гея, епта.
Но можно не делать, геи не заслужили.
Вот, короче, захотел остаться анонимным.
Но пох*й, Даниил Потапенко от души, спасибо, бл*ть.
ЛГБТ сторонники, вся х*йня, в лс,
Пиар бесплатно бл*ть.
Дальше с текстом дефицит, но пох*й.
Я был на твоей странице Вконтакте и понял что ты черт.
Ты выставил свой ценник, типо жизнь у тебя бичевски течет.
Бичевски течет, ага.
Котомку на плече,
Боль в груди — там тайничок,
Открытый фомкой, не ключом,
Сколько миль еще, перелет короткий был не в счет,
Долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчём.
Верим — подфартит, наши постели портативны.
Менестрелю в два пути: корпоратив или квартирник.
Схемы однотипны, все теперь MC, но он продался.
Это п*здец прискорбно, не дай бог кому нибудь стать им.
Сначала пиариться, потом на стене выставлять свой прайс лист.
Эх, меркантильная ты сука, Лёха ссаный.
Это мерзко, брать бабло со своих же фанов.
По этому, кто считает что Лёха х*есос продажный,
Кидайте мне полтос на QIWI 89117093193.
Пишите в ЛС и получите репост любой записи вашей.
Как продаваться ты не шаришь, кек.
Как быть баттлером ты не шаришь, кек.
Как быть х*есосом, ты, бро, шаришь.
Ты знаешь что неправ, всегда намеренно рот ставишь.
То, что ты сказочный долба*б,
Совсем не значит что ты попал в сказку, долба*б.
Короче, ты милый, честный, еще раз милый на вид.
Клянусь, если бы я был битмейкером,
Я бы продал тебе спизженный бит блять.
Сейчас будут безумно сложные панчлайны.
Кто выкупит, вторую строчку там может подпэтчить нахуй.
Он похудел, заметили? Охуенно похудел.
Абалбиск нах*й, я.
Ты, Лёха, пох*й, а? Чувствуешь чем пахнет бл*ть?
Первый панч который я не читал, но он зашел.
Сука, ты, жирный дрыщ, сука.
Скажешь мне, я в зал тебе возьму хоть абонемент.
Не понял, сука, что нибудь скажешь, 
Я тебя возьму хоть абонемент.
Я не упиваю, я не упиваю. Я просто квашу.
Ты хотел молока, х*есос, а нет, пей Простоквашу!
Панчи уровня Лиги Гнойного, так что терпи бл*ть.
Я поднял скилл, видим баттловый апгрейд.
Когда иду по Гроув Стрит, знаешь что мне ниггеры кричат?
Апгрейд!
Если бы это был финал, мы бы не поделили все пополам.
Я искуссный зверь, и меня привлекает только попа лам.
Я летаю, и не хожу как вы суки по полам.
Сегодня все реперы унисекс, не разделить даже по полам.
За гнилой базар, мудила, 
Тебя кадилом отп*здит мой знакомый поп Алам. Аминь!
и последняя хуйня, смотри.
Тебя спросили, блять, каким цветком ты будешь?
Ты ответил — незабудкой.
Тебя спросили где твоя мать?
Ты ответил сегодня сдохла. Раунд!
Раунд 3. Текст Abbalbisk  против Леха Медь
Да, я читал глупые шутки.
Но а что про тебя сказать?
Уже все другими сказано,
И образ твой разбит каждым.
Лишь то, как ты выпрашивал баттл,
Прости, братка, но ты плакал как девченка.
Я отказываю, а ты просишь.
Я опять, а ты еще раз.
Я готовился к Старухе, ты причем тут?
Но потом он мне пишет отчетливо,
Абба, мне надо баттл,
У меня альбом готов к старту,
На ютубе шоу ждет запуск.
А фанатов, но чет мало.
Нужен хайп, брат, и все пойдет плавно.
Да любой повод, даже этот бой, 
Выйди, почитай гавно толпам, 
Все равно будут все хлопать.
Попадешь со дна в топы, хайпа море,
Это же версус, да че ты, 
Да ниче. Это мерзко до чертиков.
Зачем это нужно?
Ты за кусок хайпа готов продать душу.
Я взял топовый сезон, да, и пох*й всем.
Бл*ть всех рушил, клал на все х*й, 
Всех рушил, поднялся, но остался собой,
Бл*ть, вот моя трушность.
И на ваших могилках отобью чечетку,
Тут столько образов, и столько же людей черствых.
А ты, сука, я тебя выручил по-человечески,
Хайпожер ты чертов, 
Поэтому засунь себе в жопу свои лицемерные речевки,
Ты в дерьме по горло,
И сейчас твой образ это прожерливый говнарь.
Лёха, если приходится жрать дерьмо,
Просто прожевывай и глотай, сука.
Твоими раундами, Лёха, меня одолеть, 
Увы, не суметь.
А сейчас я окончательно вынесу Медь.
Трудно быть Богом, 
Но как ты стал Лёха Медь догадаться не трудно.
Ты то-ли Алёша, то-ли Андрюша.
И как бы тебя не гложила совесть,
Твое детство было похоже на повесть.
Батя тебе на ночь показывал наглядно сказки,
Лёжа напротив, начинал всегда с любимой «Алёша Попович».
И прямо без смазки, а ты вроде не против.
Но Андрейка вырос.
Незаживший попчанский перерос в травму детства.
Как то раз зашел в KFC чтобы там поесть он.
Заказал курятины,
Сюжет из South Park’a удалось узреть всерьез.
Лёха, тебе принесли баскет с твоей семьей.
Выходит, ты гавно куриное,
А я тебя тут пережевываю?
Но, блять, постой.
Я не люблю твою мать насвай,
Я люблю твою мать на свой.
Вернемся к юности.
На районе ты был главным гетеро.
Поэтому с Джубили вы дружите с самого детства.
И отрицать что он приложил руку к созданию твоего образа с никнеймом
С твоей стороны глупо и мерзко.
Он дал тебе погонять церебро.
Ты залез к нему в голову, и просто ах*еть.
Увидел там одну лишь мысль
Как бы Лёху отыметь. От и Медь!
Благодаря Рики тебя стали узнавать.
Ты слишком мягок, homeboy, чтобы тебя сталью называть.
Я приоткрыл завесу тайны, не сосчитать от пуль отметин,
И судя круг твоих глупых потуг,
И взвесив весь твой *баный реп,
Который ты уже и сам на крюк повесил,
Ведь ты так метил в лидеры,
А в итоге лидер тебя тут пометил.
Не могли бы вы, вашу мать, нашуметь.
Ты придумал образ, который не вывозишь,
И который тебе не нравится.
Ты хотел бы под ником Ярокоби писать серьезный реп,
Который выкупали все,
Ты жил себе за пару баттлов,
Но ради промо вылез ко мне бэттлиться,
Но проебал, и хайпа нет.
Вот как бывает, когда не сидит маска,
Ведь под ней нет лица.
Никто не оценил твое творчество.
И тебе так же не по размеру наряд быдло и гопника.
П*здуй дальше комментить смешные реп видео.
А, погодите, так это второй баттл видеоблоггеров.
А посему не узреть вам более,
В глазах оного пестрого, позера, гонора, облеска.
Обозреватель, шестая часть.
Прямо сейчас вы наблюдаете анпакинг его мертвого образа.
Бич, бич. Я то мужик, сука.
Мужик, мужик сука, да. Универсальный мужик, мужик сука блять.
Но я не буду трахать тот труп, нет.
Он до меня уже тронут был.
И не увидите прон, увы,
Ведь ролик забанит ютуб.
Напиши хоть пару тысяч песен,
Ты никому не интересен,
И приходится мириться с этим.
Лёха налепил себе ценник и стримится,
Вместо того чтобы стремиться к цели.
И в конце надо будет, 
Типо голос отдать суметь.
Твои кенты будут как последний раз шуметь.
Ведь я посмотрел на твою банду,
И там каждый п*дарас за Медь.
Хватит, Лёха, пыхтеть.
Хватит, Лёха, потеть.
Ведь тебя, Лёха Медь,
Было легко одолеть.
Раунд!

