Текст Drago Раунд 1.
Почему Басота босой? Проведем экспертизу.
Он Птахе сделал для своей жопы таможнюю визу.
Шел по району блатному с колой картошкою и чизам.
Но сняли кеды братки его вподворотне отп*здив.
Купив по ошибке не кастет, а корсет.
Он для того что бы стать уличным, стал в Москве на проспект.
Я съем твою куриную грудку лошпет на обед.
Твоей карьере как вампиру рассвет, не созреть.
Я ему обувь подгоню, вы лишь поставьте Drago лайк.
Я ему так под зад дам, что будет в кишках торчать мой Nike.
Ты не учи отца и баста и отдай обратно майк.
Он разлапал крутую мышь, но лишь играя в контр-страйк.
Это факты у*бок. Это фак ты у*бок.
Если меня кто-то не понял там нассали.
Батл со мной как тыкать пенис в килограмм васаби.
Зачем ты это сделал видь можно не злить дракона.
Таких как ты море, море помнишь лечил Антонов.
Теперь воя жопа порвана как чулки из капрона.
Альбомы ЦАО в аптеке, там можно купить гандонов.
 
Текст Drago Раунд 2.
Налейте русскому хохлу всего лишь борщик с чесночком.
И сразу у сучек с ЦАО стринг обоссан кипятком.
Батл со мной как с ложкой на разборки с тесаком.
Но ты малой и я боюсь разборки с тесаком.
Ты не уличный пес ты всего лишь сучка.
Ты даже не куча говна, а всего лишь кучка.
Ты рифмы редко находишь как на курорты тучка.
Ты как футболист в NBA плохо работаешь ручкой.
Drago со шнягой жеребца, дайте рубль на овес.
А ты сорвался с поводка, типо уличный пес.
Я с тобой уличный пес как китайцы и собаки.
Ты и реп не совместимы как мисфайты и Птахи.
Мои панчи жесткие как у Майка Тайсона.
Ты лишь тряпка потная как майка Тайсона.
Ваше ЦАО меня задрало, как чайки Карлсона.
У этих заек нет яиц, кидаем яйцами.
И мне кажется время настало порвать этих гопников.
Время настало порвать этих гопников.
Всех разобрать их на гайки и болтики.
И снова собрав их бахнуть кагорчика.
Nick’ами хлопчика дать ниже копчика.
Ты сейчас думаешь, Драго чего.
Рэп шлюха и я бью ей шнягой в лицо.
Ну говори, ну погоди я все ровно вас кабанов догоню и придавлю штангой яйцо.
Вот так вот жестко у нас. Я до 12-ти лет носил противогаз. 
(Пру пру на вас.) Я красноватый хип-хоп фантомас.
Вы в ЦАО зомби мне пох*й мой мозг на показ.
Ваше флоу как вонючий чебурек.
Это шоу я бегущий человек.
Железный как е*учий дровосек.
Москов *** когда звучит этот реп.
Да. Да. Это было лишь только начало.
Что то кто то хотел но больше засало.
Читаю реп всегда до ночи за сало.
Хочу щипать фотомодель за сосок.
Убей себя лучше дрелью дружок.
Это Диги ди Драго закрою дверь на замок.
А то вылупишь глаза будто видишь щель поперек. 
Видь, когда меня включают это как в зад и оса.
Я приеду темной ночью, но не с микрофоном вовсе.
А как Дисней с Тимошенко черный плащ и коса.
Я заколдую Вас как Кашперовский
Этот текст я зачитаю да же на чукотском.
Терниста дорога к славе было пару кочек.
Дальше больше, а пока что знай я бос бич.
 
Текст Drago Раунд 3.
(Одел пакет на голову)
Фанаты Драго качают бицуху и гири жмут как молодцы.
А со скилом как и с обувью у лилипута дефицит.
ЦАО любит угрожать, что вы*бет и обосыт.
В гости к вам на двух колесах выехал как мотоцикл.
Каждый нормальный пацан в угрозе скажет дам п*зды.
ЦАО почему то хочет только в жопу как глисты.
Харьков number one растил на сале киборга.
На Drago new air кепка на ЦАО п*дорка.
Драго вообще то добрый верзила ищите в Chrome и Mozilla.
Даже G-Unit говорит, что он путевый горилла.
Тебя вы*бал Shcokk видь он кусок педофила.
Я слышал, ты ему дал в жопу за флакон клирасила.
Ты там как п*дик. Братцы не могу отдать очко.
Я не п*дик, но могу тебе порвать очко.
А потом вас всех голубков поймать сочком.
И по статье 6/21 набрать ментов.
Видь, Драго дисили все вы знаете кто собаки.
Вам было на чувство несчастного Вовы до сраки.
Его дисили писуны типо СД и Птахи.
Теперь закон России прировнял вас к Леди Гага.
Я очень рад.
Что наконец то вышел вот такой закон видь всех конкурентов.
Увезут, посадив в голубой вагон, вы противозаконны, ибо гей активисты.
Я противозаконен ибо рэп террорист.
To Gay to appolagays, чтоб на всегда ваши члены повисли. Суки.
Рус реп кино но мы как Мстители мстители мстители.
За мной приедут в белом кители кители кители.
А теперь я хотел бы передать слово обратно своему наставнику.
(Снимает пакет который одел в начале раунда 3)
Я хотел сказать. Нате ловите репер топ дисс.
Сем с потрохами как Энтони Хопкинс.
Север германии и ни одной фрау которая с этого хера ни перлась.
Ночь на небе полная луна в спальне валяется голая дура.
Я живу в гетто словно я 2-pac. Ваши стишки на смех поданы курам.
На твое промо от нового тура. Ты не гомосапиенс ты гомо как Шура.
Ты как будто отдаешь что то натурой. Твой реп это жопа, а жопа как фура.
Вы в ЦАО шл*хи как на 5-м километре.
Сосете длинные шланги уже на 5-м километре.
Такое чувство словно всех. Я смогу задиссит хватит слов на всех.
Может, я сделаю это даже не в fast flow, может даже slow, но всех.
Я в детстве в чернобыле съел ядерный гриб.
Когда читаю реп, взрываю ядерный гриб.
Треки про пенис в рот не реально популярны, потому что большинство из реперков. 
День и ночь думают лишь об одном как бы нам по батлиться.
Но дальше тусим как Губка Боб и Патрик.
И я надеюсь вечно будет дурка по ним плакать. 
Но туниятце алкоголики с нами драца как в кино эти.
Матрица 10 братцы замесят, а с микрофоном как Али. Адский колибри.
Мы мирные люди, но танк в гараже, если надо лопухи мы скормим вас саранче.
Я пригоню свою з*лупу на тягаче. Паркану возле клуба и все закричат ЕЕЕ.
Микро чек. Миссия на Марс кладу диск в отсек.
Реперы вокруг вызывают дикий смех.
Это дисс на всех за 30 сек вам 3 пар сек я на Кировце.
Я хочу тогда понят тогда кто ты вообще. (Не уверен в этой строчке)
Круто читаешь реп но походу крыша всем.
Витю раз*бал вот это д*билизм совсем.
Я слышал батлиться стало модно.
Но все напрасно. 
Отдай мне микрофон и не учи отца и баста.
Батлиться стало модно. Но все напрасно.
Освободи мне трон и не учи отца и баста.
Батлиться стало модно. Но все напрасно.
Отдай мне микрофон и не учи отца и баста.
Батлиться стало модно. Но все напрасно.
Освободи мне трон и не учи отца и баста.
