Раунд 1. Johnyboy.
«Ну что, раскрыть карты мне пора: да, мой любимый фильм «Горбатая Гора».
Пусть люди вокруг считают, что все геи мрази,
Но мои идолы Боря Моисеев, Азис.
Вы говорите я плохой - неправда и пи*дёж, а?
Мой цвет любимый – голубой, как Лазарев Серёжа.
По ночам стриптиз друг другу с Соколовским пляшем,
Тимати противный тип, а Киркоров – няша.
В жопу всем даю, геям хер сосу» - сказал по секрету мне Jubilee перед Versus’ом.
Эй, Никита! Нет, я не гей, не п*дор!		



Но бабе SD мне было стыдно дать за щёку, а тебе не стыдно?
Рифмуешь неплохо, искусно, да – но со вкусом убого,
Ты помесь Руслана Солнцева с французским бульдогом.
Ну кто тебе ещё поможет, кроме Дениса?
Давай меняемся – ты мне номер дерматолога, я тебе номер дантиста.
Походу втирал в дёсна амфик зря ты на Rave’е,
Ведь в дырках меж твоих зубов может спрятаться Хэви.
Вечный жид был прав – ведь, наверное, зубы вы с Крипо Крипом чистите спермой друг друга.
И пока ты здесь всем пох*й, ты Jubilee, а не Нэйл,
После баттла сменишь свитер Jubilee wins на Jubilee proibal.
Потрогать твои рыхлые сальные щёчки приспичило мне,
Я думал ты и Хэви – это один человек!
Но у тебя знакомая мордашка, ну-ка выйди на свет!
Бля, так ты вылитый сын Вити SD!
Видишь ли, судьба сурова – ты мечтал о sold-out’ах
Но выглядишь как Папазогло из сериала солдаты.
И чтобы один твой ёбаный дослушать трек
Мне не нужен Daemon Tools, но мне нужен Alcohol и нужен крэк.
Ты сносишь ширму, нет бро, ты тоже жирный,
Твоя судьба, друг, продавать картошку шима.
Хотя мой соперник лучший, действительно, мой соперник лучший
Гей Питера. Никита, ты победитель? Боже, ё*та, *блан,
Тебя танцующим локтём сложит Лёва Эл One.
Ты зареванный, да, сука облеванный в хлам,
Будешь твердить мне «*ба мам, я твой грёбаный фан».
А я с последнего баттла подрос, но так спешил на версус с ним,
Что не успел сделать нормальную укладку волос.
Чтоб быть богатым, и быть вправду как босс, тебе надо в солярий, фитнесс-клуб, и немного тоналки на нос.
Ведь твоя борода небрита, за тебя читают в твоих клипах,
Пох*й кого победил там ты, но я тут в роли фаворита.
Я тебе не брат – ты гнида, и тем более не хап-Никита,
А значит этот бэттл, этот бэттл, этот бэттл, этот бэттл, этот бэттл, этот бэттл – 
Этот бэттл твоя панихида.
 

Раунд 2. Johnyboy.



НикитА – сериал про бабу-убийцу.
Jubilee – героиня известных комиксов,
Блядь, либо стань уже женщиной, либо стань уже честным гомиком!
НикитА, ни бабла, ни хита! Рыхлый даун, весит как три кита.
А твоя бывшая сказала – я п*здатый. Ладно, не слышал комплимента как будто, плюс она сказала, что у тебя тринадцать сантиметров
Внутрь.
Серьёзно, мне написала его бывшая, Маша Глазкова:
«осторожней с Никитой, Джонни, он ебашит по злому,
Чтоб ему было адски кайфово
Я брала и трахала его пердак гигантским страпоном.
Опасный он подавно, остерегаться его надо,
Никита так жёстко драл меня в маске орангутанга»
Если так будет жестить, то, как будет там читать?
Цитируя тебя, спрошу: мы здесь, и ЧЁ Ж ТЫ МЯМЛИШЬ, БЛЯДЬ?
Я по-любому тебя круче, у тебя уже грыжа и пучит,
Ведь твоя новая сучка – опять моя бывшая сучка.
Да, я чел известный, да я чел как Челси, 
Но мы расстались потому, что столько раз сосала, что мой член приелся.
Она любила слушать шэмпэйн шауерс
А я любил засунуть член ей в анус.
На самом деле ты бомба, а Джонни-бой головка
И во рту у шлюхи твоей была Джонни-боя головка.
На первом версусе ты Хата выкинул,
Потом был полный п*здец – перебухала Виктора.
И на мэйн-ивенте одержал ты flawless victory,
Но здесь найдёшь у себя мой фаллос в сфинктере.
Грехи отцов, Jubilee руководит всем этим гей-парадом,
Вы даже панчи про меня думали, блядь, всей командой
Я один, ты с парнями бритыми,
Но мой диг жуй бери, весь галад не выговорит твой ник, Jubilee.
Вы орали со сцены: «Джонни-бой, я *бал тебя в рот».
Ты хотел, чтобы уже тогда я загнал тебя в гроб.
Но отвечу по икс-меновски, чтоб народ похлопал:
Jubilee, Гамбит, притянет магнитом ваш рот моего циклопа.
Итак, ситуация после баттла – Jubilee проиграл, Хохол его утешает:
«только, yeah yeah, наш Никита весь в говне,
Гладит с нежностью Хохол
Пусть щас больно, yeah yeah, пидорасы все они
Для меня ты победил Джонни-боя, yeah, yeah, судьи просто мудаки
Сала с водкой на*бли, ты мой воин, yeah, обязательно придёшь, всех там разом разъ*бёшь,
Жаль не щас».
 


Раунд 3. Johnyboy. 



Итак, шарада. Но угадаешь лишь ты. (Бьёт себя по лицу несколько раз)
Да, Никита, это ты получаешь п*зды.
Сегодня придётся Питерскому поэту слечь,
Когда Никите дают пять, он боится, что это лещ.
Эй, мопс, ты себе вбей в мозг, я могу дать тебе п*зды, ведь ты женственней Кэйт Мосс!
Ты считаешь, я галимый нахлебник и низший слой, но я тот, кто сдаёт Силе в аренду свой икс шестой.
Парень, облом.
Ты рассчитывал на медали и трон, дали б в *бло
Мы бы тебе, но уже дали в него, проваливай вон,
Ты кретин, избитый маленький лох, тварь и говно ты, 
Подтвердит и Гарри Топор.
А теперь серьёзно, ответ на то, что ты мне сказал.
Помню, год назад я звонил бухой Димасте, бро,
И сказал ему респект, красиво ты Никите въ*бать смог.
Потом встретил тебя, стало жаль, спросил, чё вы расстались.
Но кому-кому, а тебе реально досталось за твою чёрную зависть ко мне.
Ведь вы остались на дне, 
Тебя бесило, что я забираюсь наверх, а ты, как правило, нет.
Твой предел – демо-музыка на известном портале про рэп.
Не *бу в душе, что за клуб Туше, или может Тушь,
Но более пятидесяти он не может туда привести душ
А я в своём городе уже собираю Аврору
И уже в «Космонавт» приезжаю с альбомом.
Помню, ты мне писал: «Твой трек «Не доверяю» это вышка, чувак». Только не говори Мирону, а то поймёт парнишка не так.
Подумают с Шоком, что я жополиз, двойной агент, накроют матом в Твиттере,
Но правда в том, что мелкий, жалкий двуличный мудак Никита ты.
Я никогда не просил помощи и пиара за счёт чужой,
Поэтому уже по дефолту выигрываю я этот чёртов бой.
Я искал друзей среди рэперов, был молод и глуп, и сейчас мне пох*й,
Выбью всем словесным молотом зубы!
Про моего отца прилюдно ты всем п*здел, про твоего я всё сказал, ведь твой отец – SD, а мама – Оксана,
Учила тебя читать и рифмовать двойными, но им по*бать на сына
Будет, ты осиротеешь после баттла с Диней.
Да, моя судьба могла быть безусловно лучше
Был продавцом мороженого, продавцом игрушек,
Да я рыл траншеи,сука, под металл заводы,
Теперь по сто косарей рублей за два часа работы.
Я – всё то, во что ты верил все эти годы,
Концерты, лэйблы, группы, сборники, альбомы.
Говорить – ты победил тут, значит жутко п*здеть,
Оксимирон! Ты следующий. Я жду тебя здесь.




