Раунд 1. Текст John rai &amp; Xoxoл против Саморез &amp; МС MoonStar
Хохол: Студент Ресторатор дорогой вы мой, что вы себе позволяете? Пожалуйста прекратите сквернословить во время лекции. Спасибо, коллега.
John rai: И так,если нет вопросов,позвольте мне попытаться представить вам,
Первую особь-Неондертальца. Мех позволяет не боясь нырять в холодное море, Обратим внимание на его лобную долю.
Она еще раз подтверждает отсутствие мозга.
Теменной отдел у особи уский и плоский,гепертрафированные раздутые ноздри.
Конспектируйте не надо зазубривать после.
Хохол: Внимание на скулы,увеличив их пятикратно станет понятно перед нами пятикантра.
Скошанный подбородок, с мошками в моноброви,сложанный так убого вот он ЭрекиусХомо.
Иногда в пещере он трет палку о палку, и вы могли подумать,что он разводит костер,но наука не согласна,
Ведь правда по факту он занят был актом с его братом приматом.
John rai: Позвольте,не все.
Это как оксиома,вылупленный из яйца Льва Киселева,это знатный заскок вскормленый RePac'om вкусным грудным молоком из его волосатых сосков.
После этого мгновенно уважать стали RePac человек умелый важак стаи.
Урбания даже в каменном веке родимом про них забыли,размножаются вегетативно.
Хохол: Вопросы?
John rai:Студент Топор ко мне после семинара подойдете,но только по теме доклада.
Из зала:профессор Rai,а чем питаются эти приматы?
John Rai: Хороший вопрос дорогой мой,у них не развиты репторы,ведь дело в том,что они с детства питаются своим дерьмом.
Хохол: Кхм, коллега. Попрошу без выражений.
John rai: Прошу прощенья,они поедают испражнения.
Их ореал это форум где странные треки выкладывают другие Австралопитеки.
У них почти не развит навык общения,
Но для науки пробираться нам надо в пещеру к ним.
Хохол: Господа студенты,попрошу вас будьте бдительны, прямо сейчас я попытаюсь подманить его.
Надеюсь это будет сделать легко мне,начнем с банального приветсвия:
Ёуу,ээ.
John rai: Тише коллега, вы спугнете подопотных.
Хохол: Ах да,это Урбания здесь надо по доброму.(Достал snikers)
Чувак это еда,это здоровый движ,по любому будет качать.
Коллега результата ведь нет толку объяснять.
John rai: Дарвин сп*здел,люди не потомки обезьян.
Раунд 2. Текст John rai &amp; Xoxoл против Саморез &amp; МС MoonStar
John rai: Лекция окончена,теперь все вон нах*й!
Хохол: Стихотворение фаната греза, автор John'aton rai
Британская поэзия времен вегатерианской эпохи.
Читает Артур Хохол, муза Иван Пинженин.
Мне снился сон,казалось бы идилия,утопия,
Ведь в одном месте жили все д*билы и уроды блядь.
Эх,сколько же мне у*бков приснилось тупорылых,
Открыл глаза и понял,я видел &quot;Snikers Urbaniа&quot;,
Хотя в п*зду это дерьмо, когда тебе дали майк сука, 
Ты впал в ступор,потом сказал твою мать круто.
Стал им махать,и хоуми своему по выбивал зубы,
Он орал и метал смутно,напоминал быка зубра,
Его мозг ни найдет и батан с лупой.
Смотритесь так тупо как лимита в клубах,
Как принц Хатт в людях.
С опонентами так туго, их сейчас двое,
Но каждый дилетант лютый,
Мудак слушай, ты был бородат уже в люльке.
Пожал им лапы словно взял кусок дерьма в руки.
John rai: Спокойно коллега,их поставим мы с тобой на колени,
Будет бойня поверьте,поподет этот боров на вертель,
А его поддельник расчмокает мордой поребрик.
Тебя не слышно,словно убавил дацибел,
Выглядишь как викинг с заболеванием ДЦП.
Твой кореш,якобы Поветкин тут? Пиздатый витясь?
Но он похож на Дуню в запое,что не сдал экзамен Гитис,
Вокруг все занятно стоят и ждут взрыва как будто я граната снаряд.
Это так же тупо,как если бы Замятин цитировал Царя,
Но твой подбородок не брит,будто яйца царя,
Но ты тупее фанатов Царя.
Хохол: И не счастлив как служанка Царя.
John rai: Это ясно.
Помнишь я говорил про мех,я не только врал,
Блядь ты такой волосатый, что в порнухе ему досталась роль ковра.
Только так.
Хохол: Идет чувак,без фейма.
John rai: О боже,расступитесь.
Хохол: Ты качественный саморез,не можешь раскрутиться.
На распродаже семок вы орете: мне,мне,мне,
И знаете все лишь ты буквы алфавита &quot;МММ&quot;.
Сегодня акция,накину на ротан по скидке,
Ты выглядишь у*бищно,как бородатый сквидварт.
Вы одеты как сан.техники,их же *бальники я где то видел,
Опа на,здесь люЛуиджи и Марио.
А ты,что думаешь,John?
John rei: Чтобы понять,кто из них статичный мудак,
Достаточно просто зайти на их странички в вк.
Весь запотевший,усталый,
Я пришел с учебы,залез на страничку MoonStarа.
И что я вижу?
Со Стетхамом паблик из пары смелых цитаток,
И вот как месяц не сменит он статус:
Купите Айфоны,скорее спешите,блядь,
Аху*нно дешево,с доставкой под видео.
Выходит ваша спекуляции пусть их и нету,
Баньчить со стенки продукции Apple?
МММ? Скорее М&amp;М's, так что продай свой фон,если забуду текст.Пау.
Раунд 3. Текст John rai &amp; Xoxoл против Саморез &amp; МС MoonStar
John Rai: Перед баттлом решил, мне надо заверить у*бка,
Секретности событий на разогреве у Брола.
Хохол: А че там было?
John Rai: Ты *хуел салоед? Я думал ты блядь в курсе,что там пел Саморез.
Он выступал на разогреве у Брола, блядь.
Хохол: Это не Шутка.
John Rai: И если б вдруг вас Михалков сниматься в фильме взял,то бы в ф12,12 обезьян.
Хохол убей их.
Хохол: После ваших фристайл прогулок,мигом стало мне худо,
Вы там как старые мулы или стадо верблюдов больных странным недугом,
Ему имя Urbania, куча ссанных ублюдков.
Сбились в стаи и группы,решив что п*здато и круто звучат стишки бездарных придурков,что пускают как детсадовец слюни.
Точка,зановес люли,пару слов связали и хули?
Когда OVD в зале,ты дурень истекаешь слезами в испуге,
Твой стиль слезами бездумно ты это знаешь поскуда.
Хрип и отдышка словно страдаешь простудой.
John Rai: Нож,
Хохол: Граната и пушка вам это даже не нужно,
Откройте пасть и обидчика ждут страшные муки,
Хуже чем восставшие страшные гуны,что надругались над трупом и с поджаренным луком его съели влажным на ужин.
John Rai: Я приехал здесь победить в ожидании детской игры, Но еще не все потерянно.
Ведь они оба девственники,
Рифмы лезвия бритв,мозг от жести кипит,
Но эти два торчка,им сначало надо взболтнуть,потом употребить,
Будто детский кефир.
Но почему то тот и тот наровит выйти из воды сухим,
Это оба мы знаем,что их надо snikers'om кормить с руки.
Каждый как в чате,И лишь капнув тщательнее, поймут,что нас не разорвать ведь мы как нунчаки.
Urbania-это п*здецский детсад баттл,
И выиграв там вы не сильнее псевдо певца бабы.
И даже если сядите вместе писать раунд, ничего не выйдет.
Версус. Хай. Раунд.
Хохол: Придумать стоящий ник,каждый из вас и тут не силен,
Ну как бы позитивно-скажет старый пердун Киселев.
А у тебя голос,будто бы тебя ебут в 8-ром,
Каждый из вас уебков,баттл перепутал с селом.
И от очаяния вы побежали к Ванге,
И протянули ей нервно кусок бумаги с вопросом,
&quot;Кто выиграет баттл?&quot;
А после она вывела ручкой МММ,но это слепая п*зда 3-ды ошиблась в слове в OVD.С*ка.Айт.
 
 
