Раунд 1. Jubille.


Эй, йоу, ты можешь начать с того, что Никита упитанный,
Или спеть что-нибудь из своего репертуара, типа «Фигаро, Фигаро».
Но я не буду шутить о том, что ты гей, и цитировать Виктора,
Потому что я не вижу в чём прикол называть п*дором – п*дора.
SD в два раза старше тебя и он был твоим оппонентом, вспомни
Ты нахамил пожилому человеку, это не респектно, Джонни!		




И ты гордишься тем, что кого-то жрал в куплетах, или вынес этого жирного бомжа на бэттле?
Я тоже бэттлился с ним, во время баттла со мной SD убежал со сцены.
Йоу, Денис, твой хип-хоп звучит совсем стрёмно,
Рекомендую изучать хип-хоп eJay дома.
И когда твоя тёлка села мне на лицо её пизда так воняла рыбой,
Что мне начало казаться, что я вот-вот получу лещей снова.
Йоу, у моей бабушки день рожденья, я думал выбрать ей подарок хорошенький здесь,
Поможешь мне сделать горшочек из глины? Я слышал, что ты неплохой глиномес.
Ты каждый год меняешь имидж, и перестал был сладеньким и послушным
Но посмотри сюда Дениска, ТАК тебе было лучше!
Он фанат Эминема и хотел покрасить голову, чтобы полностью стайл спи*дить,
Но перепутал перекись и купил гель, и его волосы встали дыбом.
Все помнят «Восьмую милю», где Эминем был в баттле бог.
Знаете, почему он посылает в песнях своего отца?
Он думает, что это папа-дог.
Йоу, а я – получеловек, полубог, ты – полупокер или пола нет, голубок,
Ты Пол Уокер и кабриолет в поворот, я прикуриваю пару сигарет об капот, йоу.
Бьём по шарам как бильярдный кий, я прочитаю шестнадцать рифм, и в тебе будет шестнадцать дыр
Словно это швейцарский сыр.
Твой бит may be срам и стыд,
Драм-машинка, что-то рваный ритм,
Его каждый бит звучит, словно ставит диктофон в кабинку, когда идёт срать в сортир.
Слышишь, брат, ты знаешь – они хотят ставить точку на мне,
Но я поставлю многоточие здесь как в «жизни так бывает», yeah.
Эм Си хочет биф, но я в строчку рифм кладу больше их,
Я собака Баскервиллей Эм Си, так что закройте рот щенки (bitch).
Да, мой рэп безумен. Ёб твою мать, мой рэп безумен.
И твоя сестра так потекла,словно я Посейдон, дайте мне трезубец, ты
Финчер записал, за бабки вымутил пиар,
Русский рэп – это блатной круг, как Владимирский централ,
А я вампир из Дракулы и Минотавр, психопат из лабиринта Фавна
Я рок-звезда, словно Вили Вал, ты Мадонна – и целого мира мало.
Денис, твоя девушка это позорище, и когда у меня был секс с этим уёбищем она так потекла, что там было целое озеро и я нашёл в нём Лох-несское чудовище.
Йоу, йоу, и каждый раз включая твой новый ё*аный клип
Я смотрю с фэйспалмом, неужели ты решил, что это ё*аный хит?
И я рад, что мы тогда не записали наш ё*аный фит,
Потому что сегодня быть Джонни-боем – это ё*аный стыд.
 
Раунд 2. Jubille.


Йоу. Я очень люблю баттл-рэп, очень люблю пошлый юмор,
И шутки про член и про задницы, но сегодня в чём дело.
С Денисом мы реально очень давно знакомы. И у меня небыло 
Желания просто прийти и поливать ху*ми своего старого кента, поэтому я думал подарить небольшую историю.
Денис, мы с тобой оба помним две тысячи девятый.
И я не совру, если скажу, что мы были... Ну, практически друзьями.
И в моей жизни было немалое количество скандалов. Но один чувак оказался фантастической шалавой. А я, йоу, был единственным парнем, который считал Дениса нормальным.
Мне в один голос твердила компания, что Джонни-бой это п*дор и баба,
А я один бегал по району, и говорил всем своим знакомым, что мы с Денисом общаемся, но он нормальный, ну поверьте мне на слово. Потом побежали слухи.
Ты думал, я не узнаю, друг мой?
Он гнал на меня за моей спиной, гнилая сука
«Я давно обогнал этого лоха» - пи*дел про меня друзьям по личкам,
Я видел эти переписки, ублюдок, да, ты взят с поличным, мне нет смысла придумывать шутки про твою гей-ориентацию. Ты сам давно доказал мне, кем ты являешься.
Вспоминать нашу дружбу теперь – это глупо,
И это больше не секрет, ты – шлюха,
Ты оказался гондоном, а я тебе верил, сука.
От Гамбита до Оксимирона, от Галата, до, мать его, Shokk’а
Мне все кричали поголовно чтобы я держался подальше от Джонни-боя.
А я всем говорил, мол, нет, извините, но он мой кент
И хватит на него гнать, он мой кореш и я с ним знаком миллион лет.
Но тут на мой телефон звонит организатор, и говорит что на баттл
Меня вызвал один милый защеканец.
И я думаю – них*я себе, какой Дениска наглый.
Наш личный конфликт, он хочет запечатлить его для камер,
И вынести сор из избы? Да пошёл ты, Дениска, нах*й.
Ты бы ещё распечатал переписки с Контакта,
И принёс бы их сюда, типа «Посмотрите, ребята, мы дружили с ним когда-то, вот что пишет эта падла».
Для меня бэттл – это спорт, а не мыльная опера.
И может быть глупо, но я до последнего не верил, что ты хочешь диссить бывшего кореша.
Но, раз тут бэттл грубый, то не медлим, ни минуты, я хочу, чтобы ты знал одно – я тебе верил, сука.
 




Раунд 3. Jubille. 


Йоу. Мы с Денисом недавно пообщались, впервые за три года. И я сказал ему: «Денис, мы общались долго с тобой, и наша дружба в итоге обернулась холодной войной». Тогда я взял свой микрофон, и со сцены читал про твой поё*аный рот.
Я признаю, чувак, с моей стороны это было полной ху*нёй. И знаете, что он мне ответил? «Я тебя не помню». Что, блядь? Не помнишь?
 Я тебе напомню, Денис. Ты помнишь, как мы с тобой смеялись над бездарными долбо*бами, которые читают так, словно их трахнули бронепоездом. Но мы-то с тобой не такие, мы знали, как сделать стоящее. Трахнем всех этих у*бков, покажем всем этим гомикам. Нам было по семнадцати, нам было просто похеру на остальной хип-хоп, мы часами общались ночью, качали треки друг друга, да! Мы часто друг друга слушали. Мы не были лучшими друзьями, но были братьями по оружию. До того момента, как Джонни-бой не подписал контракт со своим новым продюсером и не продал свой зад. Я говорил Денису, опомнись, брат, да у тебя талант, но тебе поставили рамки и ты себя подогнал в формат. 
И вот он к нам теперь пришёл
Из метамфетамира, при этом он выглядит как жертва педофила
И я бы тоже продал бы свой зад давно
И выступал бы, как мой бро,
Но! Это не пафос, парень, я андерграунд, как метро.
А насчёт того, что этот супчик голубой – 
- думай головой, ты давно опущен, Джонни-бой.
Он шутил: «А кто может представить Витю е*ущимся?»
Я могу. Но только е*ущимся с тобой.
Он говорил: «Jubilee мудак». Я бы ему раскрасил лицо.
Но после этих слов достал косметичку и раскрасил своё.
Я слышал друзья Джонни-боя жёсткие, говорят, мы найдём и убьём тебя,
Но если меня реально что-то убьёт, так это если ты пёрднешь со мной в одной комнате!
Денис, какой баттл-рэп? Из тебя паршивый мама*б.
Ты не смог бы под мою мать лечь. И с таким внешним видом ты не смог бы заставить мою мать течь.
Ведь когда ты к ней пришёл, он сказала «Никита, ты кого ко мне привёл?
Я не лесбиянка, о чём, твою мать, речь?»
Йоу, но мы отошли от темы.
Грехи отцов. Правильно задал вектор.
Я писал тексты половине Эм Си, с кем мы образовали наш союз.
Я бы мог назвать по именам, но все и так знают, кому.
И ты тоже можешь сказать сейчас, типа «Никита, это нечестно»,
Но пусть все знают правду, я редактировал твои тексты!
Ты был мне как младший брат, приходил ко мне за советом,
Но ты забыл видимо, об этом ведь Денис теперь по концертам,
Ему нет дела, он стал крутым и стал известным и он не помнит, кто я такой.
Он забыл про меня, про Никиту, блядь, Кондратенко.
Йоу, пойми, Денис, я мог бы сделать дикий дисс
И факты бы всплывали наружу быстрее, чем Викиликс,
Но это ты пришёл сюда доказывать свой дикий skillz,
Что ты не только можешь петь сладким голосом как Бритни Спирс, врубаешься?
Я могу просто говорить правду, и это будет гораздо интереснее,
Чем все панч-лайны в твоём тексте, где ты, якобы выставлял меня посмешищем.
Мне нет смысла придумывать шутки про задницу и про пенисы,
Ты сам себя опустил тем, что с бывашим кентом пришёл выяснять отношения перед камерой Версуса!
И я не хотел видеть тебя оппонентом в бэттле,
Я не хотел разоблачать твою легенду об успехе,
Я не хотел говорить правду о тебе по всей планете, я не хотел. Но
Бэттл-рэп заставил меня сделать это.
Йоу, а ведь я тоже начинал как клон Эминема,
Да, я копировал флоу акапеллы и строки припева,
А у тебя даже внешний вид отдаёт Фрэйдом.
Я начал давно это делать, и в моде был телик,
А не монитор с интернетом, был свободен Кипелов,
Я смотрел «Зачарованных» вечером и все ржали от «КВНа».
Йоу, а я копил опыт со временем, хоть его столько потеряно
На алкоголь по подъездам и колу с таблетками,
Голос стал крепче, йоу.
И вот я смотрю, как тут мой друг позорится,
Я не бью себя в грудь, но всё-таки х*й тебе в рот мой путь особенный,
Мне больше не нужно полтора литра, чтобы намучать на тетрадь рифмы,
Да, я вернулся домой, мать, я снова здесь и я лучше, чем когда-либо.
Я готов поливать кровью мой микрофон,
Я в загонах уже не помню который год.
Парни, без обиды, но мой факел олимпийский, я пронесу его три дома и кину в гроб.
В моей голове коридоры да лабиринты, я не могу найти выход из этой темницы, те ворота закрытые, повсюду окопы и мины,
Не слепой, но я вижу дорогу наполовину, и если меня
Вызывает в баттл мой старый друг, эй, слащавый даун!
То такую победу я в рот ебал, забирай все лавры
И побеждай.

