Раунд 1. Текст Lodoss
Я стать мечтал популярным артистом с детства.
Но регулярно поглощая сосиски в тесте.
Поплыл в бока, да и спереди п*здец видь.
Твой кошмар моя явь. Сутра не увидеть пестик.
Но я брезгую корсетами и тесным гардеробом.
Натуральный и естественный как сорт из Baskin Robbins.
Здесь чтобы шорох равный грому навести
Басанова на кости плясать как ума лишенный.
Супротив Алексей из Пенза сити (это Россия пометка для жителей Москвы)
Я и сам на битву из деревни вылез.
И это не полный список чем мы похоже с ним.
Он патлатым п*здюком у компа (как и я).
Старательно рифмовал сводил это как в сди
Потом хвастал пацанам запиливая свой шлак
На модный в тев времена магнитный носитель.		




Друзья были честны и жестоки как Осирис твердили
Что мир еще не видел подобной х*ни.
Что проще провести через стройку верталетик в vice city.
Или сделать татуху красителем. Набив слово петух на иврите на лбу.
Когда фашисты оба родителя. Или запретить рэперам тухлую продавать траву.
Чем до конца прослушать его CD. Но мы с ним критику всегда ценили.
Относились уважительно к ней. Мы впитали все сказанное ими и изменились.
С тех пор у нас нет друзей. Ну и деньки были.
Noize читал у метро все остальные дома читали в ведро.
На студиях записи рушился гипрок* . А вздернув бровь не означало.
Сделать как oxxxymiron. Слушать твой рэп это как какать в один горшок всемером.
Неудобно, тесно, мерзко и мало кто смог.
Но любитель подросткового гротеска обязательно оценит твое аудио гавно.
Ртом ты выливаешь свои дерзкие выпады пензенский выхухаль с детским лицом.
Вроде скромный пацан, но в песнях яйца на выкате а-а.
Ваше видео рискует угадить в +100500. Также никому не смешно.
Все брызгают слюной и таращат зенки. Пишут где нормальный баттл типа oxxxy и Топор.
А не этих двух щеглов едва покинувших подземку.
Вижу невероятная цифра восемь комментов. Два из Мурманска, шесть из Пензы.
Вот это успех блин. Я б*я ослеп нах.
Ты идешь по стопам своего земляка. До славы рукой подать эх успеть бы.
Пухлый парень против голубого чудака. Смотрите баттл Шрек версус Пенкин.
Давай друг друга засрем под копирку. 
Не будем выделятся, тогда у нас есть шанс попасть сюда еще раз.
С лицом укурка, утырка, кривляясь устал так вещать голосом обреченным.
Плюс тебе не привыкать. Я видал твой клипак.
Машет левая культя, машет правая культя исполнитель в широких штанах его штырит и мажет.
На фоне арки и дома урбанистических пейзажей. Я такого не видел ни разу.
Браво замечательный видеоряд. Леша продолжай блистать.
Леша это пять, по шкале из ста.
 
Раунд 2. Текст Lodoss 
Я родился в городе морском. Лукавый прохиндей. Мастер вербальных драк и баламут.
Я тот самый Кракен и твой плот сейчас пущу ко дну вырвав мачту съев людей.
Смачно вы*бав в карму твою мать, твою собаку, всех детей, твою жену. Я бы так и сказал.
Если б, был бы узкопрофильным мерзким ценителем похоти делая грязный ход.
Люди б ценили акт моей дерзости детской агрессией и как явный фол.
Про меня бы говорили толи лыжи не едут толь я хохол.
Но мое творчество это то чем я стал. Минуя тысячи пародий и штамповку.
Твое творчество это то чем гопник дрыстал помирая ночью с передозировкой.
Ты как мальчик забитый пьяным отчимом. Агришься корчишь из себя . Грозен и крут.
Но ты пол жизни прожил в сетях и вижу даже сейчас из под маски слезы текут. Не реви.
Тебя можно понять может быть ты стараешься, ищешь себя, совершенствуешь навык.
Но выходит сплошное убожество то что даже фоном в уборной Макдоналдса.
Или при покупке помпы для пениса в качестве бонуса. Старому еврею нах*й не надо.
А я культурно воспитан и выращен тоже в культурной среде.
Но где то внутри там демон сидел и сидит и активности пика достиг.
И вот уже вместо сударь простите прошу Вас уйти. 
Я крикну тебе сука п*здец. А это не круто, вообще не круто.
Что со мной, что за дешевая ругань и пошлости. Друже прости.
Нет ты п*др обоссаный. Господи что за недуг мои мысли настиг.
Какой то вирус просочился в зал и впитался в кровь.
Хватайся за руку мы еще можем сбежать. Йоу.
Нет тут морали сужаются глаза. Дез восап. 
Видать я превращаюсь в рэп певца.
Ну рэп, рэп это хорошо конечно.
Но это не русский рэп. Это рэп на русском.
Это девки в джинсах не преммено узких.
Это кепки в старзах или четки, брусьях.
Это сюси пуси или тусим тусим. Ебта.
А где искусство давайте Алексея спросим.
Плод кустарного производства интернет машины.
Помесь утконоса с узколобым пустомели вроде густо мессит .
Но торчит из жопы рэпа как заноза. Опасный как Коза Ностра.
Сеньор капо ди капи. Свирепый как корь и оспа.
Приехал на камеди баттл. По технике лютый монстр. 
По смыслу Декарт Сартр. Что б тебе было понятней.
Пыщ пыщ, ололо. Сасамба.
 
Раунд 3. Текст Lodoss 
После того что вы сейчас увидели у вас мог возник, закономерный вопрос возникнуть. Я попытаюсь превратить его в небольшую сценку. Это будет очень коротко дружище поверь.
-Леха как стать таким крутым 
-Хочешь научу (Говорит от имени Леши)
-Хочу
-Видешь стиль известного МС
-Ага
-Возьми чуть-чуть. Чуть чуть от этого и с деху тут возми.
-Так это же не трудно.
-Ну так вообще без возни.
-То есть не чего своего даже малого.
-Вообще ни чего иначе пипл не схавает.
-От себя хоть что нибудь добавить?
(Lodoss Забыл миниатюру)
Так и живем брат за брата падик за падик.
Рэперье в атаке приводит рэп упадок.
И там где надо созидать они только гадят.
А маразм жонглирует мозгами, танцуя сиртаки.
Такие как Леша всегда в формате.
Будь то паблик или лейбл или банда или баттл.
Суррогатный МС прихлебал и сурикаты.
 В том числе вас воспитали те же Хайд и Ресторатор.
А я постараюсь деликатней быть ибо надоело оскорблять тебя 2 раунда к ряду.
 Да и не приятно будет знать, что твои фанаты пятнами багряными пошли из-за меня. 
По всему е*лу. Я скажу так.
Ты показательная жертва мультимедиа из новых потенциальная звезда youtuba.
Ты видимо из тех кто был уверен что, было слово потом Адам, Ева и сразу Павел Дуров.
Что ты первый придумал вещать от лица района. И этот набор штамповок действительно нужен людям.
А твоя душевная печаль и сортирный юмор по приезду в Петербург спасут от про*ба. 
Сейчас. Я вел корпоративы ФСБ атом флота. Пока ты в беттле прошел куда то и вынес кого-то.
Сцена моя работа и лучшая из работ. Ты вличку шлешь новый трек пока я питаюсь толпой.
Я профан в остальном. Кузнец. Не могу не куя. 
Восемь лет мешаю с дерьмом всяких бездарей вроде тебя. 
И с детства то девиан, то любезен как дворянин. 
Когда нибудь мене п*здец. Но не здесь не сейчас и не с ним.
