Раунд 1. Текст MoonStar'a против Narek'a
Три батла на Versus батл основы и батл на батле Slovo.
И снова, как ни странно, четыре победы.
Всё. Пора меня разъ*бать, п*здюлей-ка Мунстарчик отведай.
Если вы галимые гопники, чей стайл гнил, обблёван и ссан,
Не смогли этого сделать - то я сам разъ*бу себя сам.
Мне с собою батлиться полезней и интересней,
Говно выльется песней, хоть ты тресни,
Ебать себе лестней, х*й с ним да и противник известней,
Про*б буду пересматривать после весь день раз 200.
Хватит ныть, Иуда, нет, ты на кресте, хоть не встать,
Но ты блуда да бездельник, неврастеник, тупое растение,
Что лижет мужикам яйца в постели!

Раунд 2. Текст MoonStar'a против Narek'a
Нарек, а что с голосом-то? Тебя что, Питон отъ*бал в рот? 
Сволочь. заценим-ка читку, народ!
Мне пришло время что-то менять уже, мои уши лишь, как и диджеи, 
Дни - как будто бы стая ножей будто в ошейнике, где я мишень.
Пришей ярлыком мое flow мне брачо, запомни, мальчик, улетела удача,
То ли дело, и тело не мачо, всё что осталось - делить и вкачивать,
Я просто тот кто хочет быть услышанным, признанным, призван
Мой стайл будет впрыснут как яд сотни крат как с канистры, 
Выстрел! Из пешки в дамки красиво и чисто, 
Я просто сидел на дне, изучая всё подробно и пристально, 
Хоть приставь ко мне пристава, флоу как доза игристого, 
Я хочу чтобы знали, что есть ребята, кому есть места наверху, 
Забирай всё филе, отделяй требуху, разливай вино да дахун, 
Пришло время узнать, кто тру-МС, а кто брехун.
Судьба дала мне шанс, и я хочу дротиком прямо в десять 
Задротику пня навесить, пусть лезут те кто бесит, 
На месте будет ясно, кто есть кто и кто что весит, 
Я Мунстар на Версус Батл нах убитый Брола в присед,
И тебя ничего не имею я против,
Но ты мясо и ляжешь на противень, и стайл мой прёт ведь, 
И бьёт медь, ствол ко лбу приставил бьет медь и врёшь ведь, 
Что п*зже. Слюни брызжут, ты дрищен, и стрижен как нищий, 
И неприличная прича о прыще, ты сука носитель затрещин. 
Выродок, вымоток, из ямы вырыт он, *бло с изъяном не вымыто, 
Утырок он, разъ*бан в гонг, мой раунд конг, 
Бл*ть, ты, сука, п*дор, а я кинг-конг, наш батл - пинг-понг, 
Упал твой мячик дин-дон, ты падла плакал под рингтон, 
Да простит меня Крипл, ты гандон, простит тебя трипер, пардон, 
Пердун, рэп твой картон и дурдом! 
Короче, Нарек, тебе рады дома, толпа даст нам шума и грома, 
Наш батл стремная драма, батл Дик Вангела и Дона Хуана, и хама против лоха, мэн. 
Нах*й ты взял п*стицидного п*здасоса, он если пернет, то кровь из носа.
В сравнении: ты Вицин, Моргунов и Никулин, где я Коза Ностра, их босс я, как Сузуки Хэибуза, и валю угрозой, 
По трассе, по трассе угрозы, стоять раком - твоя, блядь, любимая поза.
Эмси-бракам все просто: после батла выстирай простынь, да и проза - п*здосу гундосу,
Когда он читает звук изо рта &quot;о-о-о&quot;, будто во время отсоса!
Ощути стиля отцовского дозу, ты кукуруза в зубах у барбоса, 
Говно на пути бегущего кросс, я от Мухаммеда джеб, ты открытая зона у носа, 
И мой х*й мощнее 30-миллиметрового стального троса!
Ну это я так, к слову, просто.
Мои батлы как два лба на ривере, плюс в кармане флеш-дроу,
Со мной толпа, прости, я Франк Рибери и мяч это мысли что качнут нутро.
Narek, оправляйся в метро к таким же как ты москвичам,
Подальше от палача к таким же как ты бичам
И таким же как ты... врача!
Сань, позови мне врача, я уже слишком стар,
И не прост стар, а Мунстар, мои тексты качают бл*ть как booster,
У Оксимирона был в баттле грусный тромбон, 
У нас ты падла в батле лишь гнусный тампон!
Вот твой раунд - скажи, в чем там понт.
Ты не Тони Раут, ты Гарри Топор!
Нарек, ты нарыв, а я прекрасен как Дана Рив и Тель-Авив, и твоей победы развею я МИФ! Раунд!.
 
Раунд 3. Текст MoonStar'a против Narek'a
Фристайл под инструментал Mac Miller - Party On Fifth Ave
Меня зовут Максон и я приехал из гетто
И я сейчас буду читать фристайл про предметы
А напротив непонятное существо непонятно надето
Похожее на старого армянского деда.
Кто то поднял набор для покера а мне похер, мэн
На самом деле мой фристайл вставляет как выстрел.
Мои мысли блять как речи премьер министра
Мой фристайл звучит под гитару, у него в руках есть фанфары черного цвета
Мне кажется это парень, очень х*ево одетый
А кто-то там поднял походу зажигалку
С твоей жопой мой х*й устроит рыбалку.
Нимфы в рифмы будут погружаться
Меня зовут Максон и я п*зже раз в двадцать.
И неебаться клево зачитаю рэп
И если надо, Narek, я тебя превращу в масло и на хлеб.
Сегодня я тебя дружище намажу
Я вижу как там кто-то поднял какую-то лажу.
Да, это рука от сердца к солнцу, типа зига
Рядом с тобой стоит здоровый черный Нигга!
Я думаю, он не прочь тебя отъ*бать
И после этого сигнала ты будешь жестко вонять
Потусуйтесь все вместе с нами
Будешь этому черному парню объяснять за гаражами
Что означало &quot;от сердца к солнцу&quot; и нах*й ты это показал
Это, кстати, Нарек и он сегодня на батле зассал.
Показал какой-то непонятный текст, тему типа Гражданской Обороны
Тебя сука склюют вороны.
Урон - это тот фристайл который ты сейчас услышал
Я бы вспомнил частушку &quot;шышел-мышел пёрнул вышел&quot;
Но она здесь вообще не причем
Я тебя вынесу как червяка, раздавлю кирпичём!
На самом деле мой фристайл звучит для пап и мам
Не забудьте подписаться на мой блять инстаграмм,
Об этом я не мог не сказать читая против тебя
Но весь твой фристайл это полная х*йня.
И я зачитаю в конце без спешки. 
Мой фристайл прокачал а твой говешки
Потому что фристайла у тебя нет
Ты разъебан, старый армянский дед. Раунд!
Перейти к просмотру батла MoonStar VS Narek
 
 
