Niggarex у тебя забавное имя, но тебя им сам Бог наградил.
Твоя мама комиссар Rex, батя сингальский зоофил.
Я бы позвал тебя на фит, но ни х*я причину знаешь ты то сам.
У тебя такой голос, будто во рту по*бались Шура с Витасом.
Чувак, ты читаешь рэп или базаришь на языке дельфинов.
Или может быть чаек, чувак, по тебе Жиган скучает.
Только за то, что ты тут пропищал.
Просто из-за твоего е*ла в мире войны и падает экономика.
Просто из-за твоего е*ла, Лафкрафт написал Никрономикон.
Я хотел бы назвать тебя гомиком, бл*ть я назову тебя гомиком.
Я хотел придумать рифно, но х*й с ней опять назову тебя гомиком.
Гомик, писклявы и страшный пи*да.
Твое фото вместо последствий курения клеит на пачках минсдрав.
Когда ты голый бегал по лесу под трек ****
Тебя случайно подстрелил дед Герасим подумал ты чупакабра.
Когда ты в детстве пропал без вести, только маму охватил страх и мандраж.
Твои фото отказались клеить на пакеты с молоком, это бы понизило уровень продаж. Да уж.
Ты синоним слова убогий и бездарный.
При виде на тебя атеисты начинают верить в Бога и карму.
Начинают креститься и плевать через левое плече.
И попадают в тебя, потому что ты выглядишь как черт.
А что, твоя жизнь как твое фото на паспорт.
Что бы снять квартиру в СанПи ты отсосал у себя на спор.
Ртом этот навык ты применял часто, видь твоя телка, х*й знает какого пола.
И ты не без прикола, когда ты с ней е*шся ты представляешь Брола.
Я рифмую на грани фола есть у таких как ты шанс.
Ты дум, ты звучишь как Nigga. Нет ты как белый Эмпанс.
Niggarex все ровно тебе п*здекс.
Раз*бывать таких как ты для меня не нова. 
Звонят. (Достает из кармана телефон прилаживает к уху)Але сучка здорова.
Твоя мама только что звонила сказала, у вас сдохла корова.
Я родился в Одессе на Паскоте в 1990-м.
Криминалы, перестрелки в то время было выжить не просто.
Чтоб тебя ни кто, ни грохнул по квартире, перемещались ползками.
Ни каких продуктов, ели крыс, тараканов.
Отвисали как уроды из кунсткамер.
Ели на полу, смотрели телик на полу.
На своих двоих не ходили совсем.
И я сейчас здесь б*лять такой злой по тому что научился ходить бл*ть лет в семь.
Поэтому в моем рэпе больше грязи, чем под ногтями у твоей мамы.
Она зашла в финский залив, людям показалось, что затонул нефтяной танкер.
Это ни лезет, ни в какие рамки, рядом с ней затыкают нос бомжи и панки.
Она принесла в Европу чуму в Африку малярию в Испанию спангу.
Я лежу, а она лапает мою пушку, между ног у твоей телки уже капает юшка.
Я насыпаю хардкор, а ты шепчешь на ушко, пацаны говорят твоя мать побл*душка.
Rex, rex твой рэп как трек Галата «Ку-ку», совсем тю-тю.
Я нарыгал тебе в миску, ты съел, ты думал, что ел кутю. 
Чур меня чур. Nigga любитель авантюр, в нижнем белье от Couture.
На кожаной флейте играет этюд.
За помни как тебя еб*т, что б твой стиль стал свежее.
В 18 лет тебе купили ошейник.
Твой день начинается с того, что батя орет, эй к ноги бездельник пес.
Принеси «Теле Неделю», смотри как Mytee словом владеет.
Ты настолько мил, что возбуждаешься, когда сосутся два гея.
Зря ты это затеял, зря ты это затеял.
Ты же сельбан ты же читаешь ни рэп, а журнал «Огородник».
У тебя между ног вместо х*я морковка.
Я читаю куплет – это адская топка.
Ходят слухи твоя мать – это бл*тская попка.
Слышь гном, я узнал по чему ты в Питер переехал в спешке.
По тому, что в Гришкове, тебя и 6 твоих друзей разыскивают за изнасилование Белоснежки.
Твоя телка за полтос сосет х*и всей моей тусе и потом целуется с тобой в засос, что б ты заменил послевкусие.
Ты как то пошел в больницу по тому, что порезал ноги о ржавые вилы.
Ты там встретил Alfavit’a он там как раз себе мутил бахилы.
Долго искал кабинеты и вот нашел его, зашел к врачу. 
Он тебе говорит: «Ну дружок нужно сдать кал и мочу. Вот тебе коробочка покакай, вот тебе баночка поссы.
Хотя судя по тому как ты выглядишь, ставь на экспертизу трусы.»
На самом деле я ништячный тип, на меня ты гонишь напрасно.
Я всего-то жду рождества, апратеида и новый альбом от d.mast’ы.
Но это день ты запомнишь на всегда, он для тебя станнит ненастным.
 В это день твоему анусу понадобится лед, сука и пластырь.
 
Убрать меня тебе не хватит и нескольки дюжин попыток.
На батле нужен арбитре, будешь в кровавой луже умытый.
Читаешь хуже Гамбита, одень свои кружева п*дар.
И скажи, что б мать не насела лосины, торчит верблюжье копыто.
Я ее давно засондалил и сельский рэпирок у тебя гавно на сандалиях.
Деревенский х*ило с пятью сотнями треков.
Твоя деревня такая глушь там новинка неделя нежность трека.
В твоей Аленки на п*зденке растут колоски.
Сынуля мозгами пораскинь, тебе бы Безрукого носки.
На те биты что тебе делала Елена Ваинга.
Пока твоя мать тебя не спалила с еб*шимся с валенком.
Его семья такая сельская, что переехав в город не вынесла утрат.
Они поселились рядом с зоной, что б их будил петух по утрам.
Из твоего нутра слишком пафосно звучит селюк-чмошник.
Ты когда покупаешь Ней-Бек, ты говоришь продовцу, а есть с козырьком кокошник.
У тебя еб*ло будто ты лошадь, ты бл*дь лицо бренда казлодойские галоши.
Твой пердак хороший. Попович Алеша долбил на**** на это был бит наложен.
Ты в рифму, что-то постанывал, кряхтел, так записали вой релиз «Гавно»,
Но его нельзя купить нигде, в рэп армии я дед, ты дух на века.
Он ради батла оставил свою отару овец, Nigga нафига.
Кто будет бедняжек пасти, но прости, глядя на тебя, я лишь одно постиг.
Ты лысый, ну почти, как Брюс Виллис, ваши башни так похоже, что я аж опешил.
Твое село снимет про тебя боевик «Крепкий Ниггарешик».
Таких как ты пешек, я еб*шу за маха,
Я потрачу на тебя сил меньше, чем твой парикмахер иди-ка ты н*хер.
Из тебя з*лупынй Slim Shady, как ты он не болен.
В твоей студии так безлюдно там пишет альбом перекати-поле.
П*здец как подполен, моя туса в испуге.
Паша Техник выступает в маске твоей подруги.
Что за потуги, Nigga весь такой вот как панчи Хайда.
Но односельчане кричат Игареша зерном банчить айда.
Ай гони да конюшку белогривого, Nigga твой х*й слегка кривоват.
У Mytee флоу тысяча киловатт отправлю ниггу в ад.
И ты сам гнида в этом виноват, еб*нат.
Я найду книгу живых и вырву твой из этой книги лист.
Я отрицаю все особенно тебя в рэпе, пацан я Ниггалист.
