Представьте, ребят, если отмотать назад месяца на два-три
Я, загнанным будучи, свою прожигал жизнь, как протестующий монах-буддист
Пацан, врубись: я для всех своих знакомых был бессменный собутыльник
И убивался каждый день, будто бессмертный суицидник
У меня сильно болела печать, я много бухал, да
Но почему это не помогало...
Бля, поджелудочная сказала мне: &quot;Пока!&quot; — это точно не здорово
Селезенка просила меня бросить пить — это просьба не из легких
Сердце молило, чтоб запои эти срочно прекратились
Когда я чуть не дал дубу так, что почти чуть не распустились
Опять седушку обоссал, когда домой синий пришел
Мама, прости — из меня вышел козел
Да, был, как правило, пиздец! Я жил в моральной нищете
Куча проблем, отсутствуют цели, мотивация что-то делать пробовать дальше
А сейчас я на четвертом Fresh Blood'е у Окси в команде
Нихуевско удачно!
До сих пор сложно поверить, что это все по настоящему, правда
Есть ощущения, будто нашел золотой билетик и попал к Вилли Вонка на шоколадную фабрику
И теперь все пиздато почти что, и вероятно заебал — оппонент скучает
Когда ж забатлишь, а то читаю про себя, будто читаю книжки
А как иначе? Ведь ты прекрасно знаешь кто мой ментор, братишка, да?
В прошлый раз на отборочных батлах я просто охуевал
Насколько ж удачно набрали участников
Что практически у всех охуевший, такой свой стайл
Практически все там сделали крутой батл
Почти каждый ноунейм пиздос удивлял там
И после этого, сидя дома за компом в ожиданиях пока мне скинут оппонента
Я слегла был на нервах, ведь ждал, что это будет дикий бэтлер
Но, пидор, честно, узнав, что это ты, я как Хокинг, расслабившись, откинулся на кресле
И если кто-то увидеть ожидал увидеть, битву мутантов, типо X-box
И не игру в одни ворота — лютую, нахуй, схватку
Непредсказуемый конец, как твой дедуля под виагрой
Нихуя, ребята! Расклада такого ждать явно не стоит сегодня
И в паре у нас с тобой точно
Ведь я размотаю лайтово тебя парень, а после батла, отъебанного, к счастью
Уберусь в нули, как ночной дворник — домой, гомик!
Тебе уже разъеб обеспечен, так что слушай, пидорас
Грубо говоря, старания твои стоить не будут ни гроша
Сука, у меня слабая печень, так что мне лучше не мешай! Эй!
Да и что ты тут, блядь, мне скажешь?
Тебе особо не напакостить никак
Будешь звать меня Смешарик, будто я собака в новостях?
Или расскажешь им за интересный контент на моей странице?
Я прав, парень?
Который я оставил специально, чтоб ты его сейчас пиарил
Но я очень сомневаюсь, что тебе это поможет как-то, ведь
Я просто разогреваюсь, а моя четкая цель
Со второго раунда вот этого убить лузера
А я как онко-больной - мне нельзя сходить с курса, блядь!
Бам!
