Раунд 1. Pitty.
Эти люди на Версус так идут и идут,
И у вас тут желание быть на виду,
Сука, быть в первом ряду, снять дохлый видос на свой ноутбук?
Друг, у меня же мысли не те, но теперь
Я убивал бы детей, лишь бы не видеть тебя,
Я съеб*лся б в Тибет, и стал бы монахом, но нахуй!
Ты так грозился вынести всех, и твой новый альбом будет называться «Лох против».
Кстати, покажи мне свой военник. Нет? Блядь, этот лох – годен?
Может ты служил? Наверно ВДВ-шник.
Хотя нет, правильно говорить – десантник.
Еб*ный детсадник. Ты настолько еблан, что даже с парашютом на*бнёшься с тарзанки.
Разбей свой ебальник, очередной на баре опрокинув на баре гранёный стакан
Оказался на грани оффсайда, мигом у*бывай нах*й отсюда, как сайгак,
Перестань читать рэп ,я прошу, это дело бросай, бл*дь!
И даже если продолжишь тут ты вонять, как тухлая сайра,
Я, Сп*зд*в строку, всё равно победил,
Ведь тебя даже тень моя вынесет нах*й, я будто Нуб Сайбот.
Раунд 2. Pitty.
Нет сомнений, Mytee Dee опасный пацан,
Не скрывает под маской лица, но когда он забудет свой текст
Мы услышим только «блин, блин, блин, блин»
Ты думал, что здесь масленица?
Чувак, она была неделю назад.
Ты думал, ты в баттлах мастак, но почему тогда
Я вижу перед собой куда-то бегущего карлика,
Это что, бл*дь, Форт Буайр, Паспорту, Пастан?
Это просто п*зда. Повсюду лоск, новизна,
Но Господи, скажи мне, как такого дебила можно просто создать?
Ведь это совсем не по ГОСТу, нельзя
Зал*паться на всех, когда ты с мозгом гуся
И за главную роль в фильме «Чмошники мира сего»
Ты бы три Оскара взял. Вот главный комплекс, изъян.
Твой венеролог сказал: «его яйца недееспособные, они просто висят,
Будто бы лет шестьдесят», но сегодня ты, бл*дь, их просто не взял!
Ведь стоишь, и что-то мямлишь типа «мне нас*ать, мне нас*ать».
И теперь где-нибудь там у себя
Дома, будешь говорить йоу, моя группа победители,
Но сегодня на Версусе, прямо как в школе на физ-ре
Твоя группа – подготовительная.
Говорят, чтобы нормально баттлиться
Нужно знать о сопернике много информации.
Что ж, я поискал, но так ничего и не нашёл,
Но посмотрел твою заявку и ты меня настолько выбесил, дружок,
Что теперь ты просто никчёмная оболочка, из тебя даже не вылез бы чужой.
Раунд 3. Pitty.
На секунду отвлечёмся от баттла
И поговорим об этих супергероях Вконтакте.
Они говорят, что нам не хватает таланта,
Они говорят, что Freshblood это конкурс пародий
На Джубили, Хохла, Топора и Галата,
Мол, нам никогда не сыскать здесь фанатов,
Что мне надо домой съеб*ться обратно
И сдать свой мандат тут. Да ладно.
Я когда это слышу, из-под кожи вылезает моя стальная фаланга
Будто бы я Мортал Комбат Барака.
Или сразу Икс Мэн Росомаха.
Интернет бойцы с интеллектом сельской доярки.
Хватит вонять тут, надеюсь вам хоть это понятно?
Но, пожалуй, вернёмся сюда, всё также напротив стоит этот чёртов мудак,
И ты припарковался не там. В пору подарить тебе «Стоп Хам» наклейки.
Но я узнал, что этот олень ещё и битмэйкер.
Видимо, он хочет быть крутым, прямо как Арааб Мьюзик.
Но, почему-то, на форумах до сих пор спрашивает
«Парни, подскажите, как разобраться во Фрутти Лупсе».
Ладно, х*й с ним. Слабовольный балбес 
С голосом не выше пяти децибел.
Так и будешь стоять и в камеру трясти руками, будто у тебя синдром ДЦП?
Кто-то сам по себе, кто-то пока что ещё новичок,
Но тебе здесь никто не подставит плечо.
Ты прям какой-то лежачий камень,
Под тобой не то что тёлки, даже вода не течёт.
Бля, но это же сейчас совсем не при чём.
А я, я ненавижу вас всех. Если в плеере мёртвый Гуф домосед
Или сладкий Кравиц гомосек, то сэр, вы душевно больной,
Не помогут даже с психологом сотни бесед.
Жить среди вас невозможно, посмотри, Ресторатор уже начал лысеть.
Выход только один, геноцид этих ЭмСи. Чувак, это Версус.
Здесь канают жёсткие шутки про расчленёнку, мамок и члены
Будто это фильм Робоцып, так что соси, соси, соси и ещё раз соси.
Если в следующий раз позовут, то будь мужиком.
К вагине хоть раз прикоснись. Ведь сегодня восьмое марта,
И я знаю, что ты скажешь что-то типа «Эй, я присунул твоей тёлке защеколду,
Чё-то я там её поздравил». Вопрос х*йня.
Твою я поздравил двумя неделями раньше, подарив ей
Пару носков и бритву на 23-е февраля.
Бл*, зачем ты вообще пишешь свой дисс?
Следуй примеру своего президента Януковича,
Возьми и молча просто отсюда с*бись!
Ведь тут только закосы, столько закосов,
Но мой главный закос в том, чтобы продолжать вас х*есосить,
Как это делал Маяковский, и, пожалуй, я напоследок его словами скажу:
Ешь ананасы, рябчиков жуй, день твой последний приходит буржуй.
