Раунд 1. Текст Rickey F против Гнойного aka Соня Мармеладова
Ты не андер, если не в дырявых кроссах - это чушь! 
В твоих кроссах нету дырок, чтобы не пролить мочу. 
Твоё *бло не бит - по нему я не промажу, 
Ты крутой, но я не ссу, чтобы ты нах*й сдох от жажды.
Гной, ты гнильный на вид, когда на вписке храпишь, 
Кореша тебя несут в сортир по тихой помыть. 
Тут струя, душ с х*я, кипятком на муравья, 
Кто сегодня про*бёт? Чур не я.
Слава, тебе кипяток накидал на роток, 
Молоко на губах, будто Вимм-Билль-Данн, 
Ты там коренной, полигон за тобой, 
Но заваливай к нам и ты лимита.
Обида накипает, это баба не беда 
Они то понимают - Гена батя на битах, 
Я трахну тебя прямо как в тех фанфиках.
Сделал прививку от тубика, 
Давлю на тебя так, что ты брызнешь на публику.
Затерялся средь говна, в своей коричневой курточке, 
Вместе с Чейни - боссам с ТНТ, вылизывал булочки 
Двуличный - не уличный.
VERSUS BPM - мы как Тит Пуллион, 
Со мной ставки на LEON, со мной Балтика Neon, 
VERSUS BPM - бэттл рэп на Неве, 
Рикки первый как Пётр, нас хранит CODERED.
И видео не выйдет - если в баттле Слава тухленький, 
Ты лучший баттл репер, но, конечно, после Юленьки!
Ты не сливаешь баттлы в сеть, когда тебя вздули, 
Ты не сливаешь баттлы, ведь их даже не судят.

Раунд 2. Текст Rickey F против Гнойного aka Соня Мармеладова
Я тоже буду флипать:
Панчи про 3:0,Слава больше не читай,
Я знаю,что эту шутку придумал, бл*ть, Замай.
Рикки Тикки Тави, дикий-дикий парень,
Я учу тебя игре, будто бы ниггер на гитаре.
Не боюсь тебя ублюдок, будто бы п*дары фекалий,
Лижите мои яйки.
Жарю этих крошек, как панировка,жарю твою суку, как Панин Леха,
Чую себя Sin'om, она тянет ко мне клешни,
Ласкает мне MiyaGi, ожидая мой Эндшпиль.
Ты говоришь,что трахал свою суку сладко,
Но она зовет это минутой Славы.
Еб*тся больше, чем ты мутишь совмески,
Твой вой куплет не Славный, скорее Славетский.
Под биток Смоки Мо ты зачитал на микстейп,
Даже в рот твоей бабе мы давали под процент. Че?
Типо ты залил ее спермой,она вернула все обратно и докинула сверху?
На праздники в пельменной ты был главной звездой, потом поджав очко ты убежал от Redo,
И ладно б там была большая банда качков,
Но, бл*ть, чувак, ты убежал от Redo!
Преступник бл*ть! Слава, не стреляй, за тобой толпа в кепках FBI.
Ты с улицы разбитого еб*льника,
Эти копы нас не любят ведь мы слали нах*й Ларина,сука.Раунд.
 
Раунд 3. Текст Rickey F против Гнойного aka Соня Мармеладова
 
Накидал угля в свой хайп трейн,
Я сорвал стоп кран oh god damn.
Дрочил Замаю,дрочил себе,
Стрелял с двух рук,ты что, Макс Пейн?
Как борцуха кидался в ноги,
&quot;Умоляю, мне нужен куплет&quot;,
Ты попросил у меня фит и был послан нах*й,
Я зову тебя Букер Д. Фред.
Обидой переполнен,мне чето не понятно,
Да,наверное, был не ты,а Соня Мармеладова.
4 года кряду мою сраку так сладко вылизывал не Слава, а
Валентин дядька.
Я по небу как &quot;Атаки ракеты&quot;, парады,планеты,
Мы видим как на радаре кометы сияют.
Я так и так *бал тебя педик, Славина леди,
Не Катя,но рогатая бейби.
Ты знаешь дон диги дон, диги диги дон дон,
Я влетаю на бит, как чечены в твой дом,
Слава без пива это не он,Слава с пивом это neon.
Моя банда, мы как Metallica,твоя банда - два алкоголика,
Ты Валерия Грайм Германика?
Ты Валерия Гей Гармоника.
Давлю на тебя будто еб*ная барокамера,
Не выгоню я тебя, выгонят из бара камеры.
Не верил в НЛО до того дня, пока не увидел на его еб*ле круги - они огромного диаметра,
Да, я Rickey F ;&quot;F&quot; это флоу,
Слава никогда не сможет так зачитать,
И услыхав аплодисменты, ликовал ты напрасно.
Я не хлопал тебе п*дор, я дал себе пять.
Гной,Гной твой менталитет - мимо бита лететь,
Вызови Rickey на бэттл, ведь он не отписал куплет.
Гной,Гной всех так раскачал твой рэперский памфлет,
Меня уже тошнит несите срочно «Ленина пакет».
Гной,Гной твой менталитет мимо бита лететь,
Вызови Rickey на бэттл ведь че он не отписал куплет.
Гной,Гной всех так раскачал твой п*дарский памфлет,
Меня уже тошнит, несите срочно Ленина пакет.
