На**й твой пиз**шь!
Никаких панчлайнов, ты тупой еба**й бомж.
Пососи мой член, мой огромный хер.
Ты такой нестильный х*й, что называешь его хрен.
Посчитай мои ретвиты, посчитай мои просмотры.
Неси свою доску, я ее засуну тебе в жопу.
Чтоб посчитать мой хайп полгода брал на подготовку.
Просил не читать про близких, но ты сам ведь не далекий.
Ты много кого победил, наш ах**тельный Гарри Топор,
твои соперники были мертвы, правда еще перед батлом с тобой.
Они приходили бухие, больные, тупые и совсем не готовились к рамсу.
И ты никого не победил Гарри, ты просто никому не сдался.
Ему нужна элитная лига, в нем так дох*я самомнения.
Че тебе с нами плебеями? Твой уровень — это Фиделио.
Хасл мэйн Саня, ты в ответе за тех, кого ты породил.
Пригрел змею, нет, нет погоди. Он пригрел Гадюку на лысой груди.
С виду парень приличный, рычит как стая овчарок.
На студийной будке табличка: «Осторожно злая рэпчага».
Топил за Дыбенко, реальный мужик, но ты на Дыбенко ни дня не прожил.
Мы все понимаем, Проспект Большевиков не так пиз**то звучит.
Я бы мог запанчить про фильм «Карты, деньги, два ствола»,
Мол вам приходят на карты деньги и чето еще про два х*я.
Любишь кофе? Я любовь к напиткам не прощаю.
Я тут как-то уже унизил одного любителя чая.
Увидел его клипы и ни**я не понимаю,
он гуляет, надевая мультиварку на еб**о.
Угораю как базарит его парень Тони Раут
«Нях-нях-нях» — будто бабка на базаре.
На на на — будто Бари Алибасов,
Гарри я тебя убил и по тебе не горевали.
Твоя техника пиз**та, но я не верю тебе парень,
я не верю тебе Гарри. Раунд.
Чувак ты так зачитал, я чуть не умер от тоски.
У Ресторатора от твоего раунда даже не встали соски.
Эй Гарри, как дела в качалке?
Я на битке как рыба в воде, ты — Настя Рыбка на яхте.
Преступление, наказание и все знают развязку,
Я в Петербурге с Топором, и я готов рубить бабки.
После батла я гуляю в аху**ельных штанах,
В ушах «Тополиный пух», в руках топориный прах.
Ты предложил Матвиенко заценить трек,
на следующий день он предложил запретить рэп.
На батле все стебали, что ты фашик и немец.
Гарри злился: «Это выдумки еб**ых евреев».
Тупые негры мне подкинули тот белый колпак!
Но ты выдал себя, ведь ты дэбишь вот так.
На фрэш бладе был эмси с ником Сын проститутки,
ты можешь называть меня Сын маминой подруги.
Про тебя никто не знает, Гарри никому не нужен.
Я называю тебя — Второй сын Гуфа.
Слили с Букин Машин, братка погодь,
ты не нужен жиду, будто ты крайняя плоть.
Кричал бы Эмм правит миром, ну и где твои люди?
Я солью тебя тоже, зови меня Гена Букинг.
Твой кореш Тони раут, вы счастливы вместе,
этот видос назовут «Гарри Топор до того, как стал известен».
Едешь с Тони на последние гастроли,
весь твой тур из городов куда его не взяли сольно.
И всегда ты оставался в тени Тони,
и просмотров в десять раз больше у Тони.
Думал тебе помогут батлы? Да и то нет.
Ведь сейчас Тони горит, а Гарри тонет.
Я выступал на его концерте в 12м году.
Тогда я две минуты подряд со сцены орал «х*й-пи*да».
Гарри, я е*ал тебя в жопу еще пять лет назад.
Пау, дол***б, не подходи ко мне, ты играешь с огнем.
Влетел на битло, как Стар Лорд, кидаю тебе палку, Гарри апорт.
Гарри старпер, сыпется песок, мы будто на пляже, несите шезлонг.
Однажды избил своего звукача, ведь он дума Эир-Бэк — это имя хача.
Ты настолько даун, что хэйтишь Фэйса.
Топор старый как бабка Ленина, настолько в современном рэпе,
он думал Элджей — это марка телика.
Он шлет всем в Вайбере стикеры, с покемоном и спинером.
На баре сказали, щяс все ходят с досками, он принес на батл магнитную.
хоть отрасти себе дреды на лбу, за твои треки не дам и рубля.
ведь твой рэп — это вряд ли бл* уу, твой рэп скорее у бл*.
Хоть ты и Гарри, но где твоя молния на е**ле?
Вроде ты топор, но почему тебя вырубают?
Вы теперь узнаете, судьба бывает жестока,
я убираю дол**ба его лучшими строками.
«Мне нужен биф, мне не нужен хит
Мне нужен новый коллаб Supreme x Louis Vuitton.
Мне не нужно заключать с тобой мир
Никому не нужен, как твой новый альбом».
Ну же Гарри, не стесняйся,
ты же хвастался всем, что писал текст Айзе.
Послушайте треки, это лучшие пруфы,
так не любишь наркоманов, что задисил Гуфа.
Ржавая игла? Запрет медицина?
За эту х**ню даже мне было бы стыдно.
Мне не нужен хит, ну да, это видно.
В таком случае Топор — это правильный выбор.
Айза, вдруг когда-то тебе нужен будет фит,
возьми у Санька мой телефон и набирай,
Ты написал ей трек втрое круче свои,
я зову это «Айзино три топора».
Да, я Рики Ф, и Ф — это факт,
Гарри никогда не сможет нас на*бать.
И услыхав аплодисменты ликовал ты напрасно,
я не хлопал тебе пи*ор, я дал себе пять.
Да, я Рики Ф, и Ф — это факт,
Гарри никогда не сможет нас на*бать.
И услыхав аплодисменты ликовал ты напрасно,
я не хлопал тебе пи*ор, я дал себе пять.
 
