Мы рады всех видеть на нашем участке в этот день,
18 марта, как всегда в воскресенье.
Федоров Мирон Янович здесь? Где ваша бюллетень?
Цихов Александр, чтобы проголосовать,
нужно пройти в отдельные кабинки, в дальнем углу комнаты,
будьте осторожны, в одной из них могут хранится
старые предвыборные речи Геннадия Фарафонова.
И так, мы будем делать все по закону и не допустим подтасовок и вбросов.
Если не заметили, по дороге к 1703 нет ни одного агитационного постера.
Мы не будем проводить народные голосования, система давно уже всех доконала.
И сегодня положим будущее батл рэпа на плечи
одного из мушкетеров из рассказа Ремарка и подземного кардинала.
Мы все писали предвыборную речь, на минуту, и за них можно получить оскара.
В твоей «Форме воды» столько ху*ни,
будто одновременно открыты рты Грудинина и Жириновского.
Ты еб*нулся? Че ты несешь? какой на*уй австралийский рэп батл?
Многие не понимают, о чем речь, начнем все по порядку.
Слова из его заявки: Мне птичка напела, мол будет Забэ у Мирона.
Стой, птичка? Не та, которая микрофоны, петлички?
Вроде Пиэм и Сектор, значит не больше 3х уе*ков со Слова.
То есть, здесь 7 уе*ков со Слова, а ты бы искал Забэ, уе*ок, да?
Ты приплел Забэ и Слово, какой у тебя в голове творился пи*дец, бл*дь.
Ты че, не слышал слова великого? Он говорил РБЛ респект!
Мы будто бы одна партия и съехались сюда со всей страны.
Наши штабы из Ростова, ЕКБ, Питера, и здесь на*уй не нужен ты.
Ты называл всех серыми, будто ты сам уникален.
Однако, даже со всей серостью, в этом баре, за нами стоит целая армия.
За тобой, лишь 3 человека по проходке — вся твоя предвыборная кампания.
Ты че, наслушался оппозиции? На*уя пиздить их лозунги?
Мол, старикам здесь не место, в батл рэпе нужна сменяемость власти.
Че за школярский дух протеста? Вы скажите:
пришел чувак на Версус, его подпишут на команду, че докопался до парня?
Саня, ему на*уй не нужны контракты, он подписан, на команду Навального.
Тебе 18, ты подписан на Навального, че ты делаешь здесь? У вас же забастовка.
И как бы ты не кричал на своей заявке, каким бы вокалистом не был,
но в день выборов, всем по*бать на твой голос,
все уже решено без нас и давно, кто будет рулить батл рэпом и прибылью.
И есть один факт, он больнее всего, не ты, не кумир твой, не будете выбраны.
Мирон, помнишь ты писал, что рэперу называться рок старом грустно?
И типа, когда будет наоборот, мы победим.
Ничего не хочу сказать, твои мысли — твои мысли,
но смотри, кого ты, бл*дь, породил.
Если кто не в курсе, я объясню, весь зал,
у него есть своя группа — маленький рок стар.
Слыш, рокстар, когда там следующая ГТА?
Вот раньше, на стримах Забэ, пятая была всегда в меню.
Надеюсь в 6й, нужно будет играть за русского батл рокера,
которому пора возвращаться домой, куда-то в Австралию.
На этот еб*аный материк, где лишь пустыни, пауки и сумчатые твари.
Если ты решил стать королем на севере, рок стар, то явно ты с умничал едва ли.
То ли слова Мирона тебя так задели, то ли ты сам понял, что жанр издох,
но ты решил попробовать себя в батл рэпе, передать свой злой рок.
Казалось бы, что такого в том, что ты музыкально развит больше, чем другие участники.
Но если ты не стремаешься своих старых выступлений, почему ты скрыл свои видеозаписи?
Ты настолько мразь, что отписался от паблика своей же группы, падла.
Но, чтобы не терять конект, ты все же оставил себя там в контактах.
Рыть на тебя инфу было достаточно просто, это ни с чем не сравнимое удовольствие.
Ты рубишь концы не как Рамси Болтон, а как в Аргентине российское посольство.
У нас изъяли не 380 килограмм кокаина, а 360, это типа все точно замерили.
У тебя фотки, где ты под гитарку ху*ришь на сцене, блин,
в подписках одни блогеры и рэперы.
От Микки Мауса до Гоу Килла, от Соколовского до Поперечного.
Среди Вальнова и Сыендука тебе не нашлось места для вашей же Мэйди Салейшен.
Видимо твое опустошение настолько велико, что лицемерию не нужен апгрейд.
Если Мирон скажет, что лучше остаться рокером, то он вернет тебе твой же эйбл ту брэйк.
Вы поменяли название своей группы со слишком скучного на слишком пресное.
Но зачем ты полез в батлы? Вам с парнями перестало хватать жесткого секса?
Может у рокеров закончились наркотики, и ты решил стать негром злым?
Прийти на Версус и стал требовать дорожку молодым.
Думаешь после батла тебя позовут дуть? Но затравки не будет никакой.
СТС получили свою ручную славу, ты к ним тоже пойдешь за гостевой?
Секс, наркотики и рокнролл, маленький рок стар,
вот три незыблемых столпа вашего концепта.
Только телок е*ет Букер, а от наркотиков дохнет Лил Пип,
и лишь вы сидите на параше без концертов.
Если ты хочешь что-то поменять в этом раскладе, то сука, начни с себя.
А то будет глупо объяснять своим барабанщикам, что теперь Версус для тебя семья.
Леня, научи людей записывать заявки так, чтобы с видоса с менторами ее срезали как скотину.
Если вы думаете она пи*дец оригинальная, давайте представим такую картину.
Кароче, пока мамка не видит, наш австралиец пробирается на кухню с папиной сигой.
Не включая свет начинает курить, с закрытым окном, за такое в семьях принято пи*дить.
Шапку в помещении нужно снимать, не важно ты там днем или ночью.
Вы скажите, что происходит за ху*ня, он записывает такие вот строчки:
«Среди этой свинины самой горячей будет моя доза свинца». Да ладно.
Тогда среди этой говядины самой горячей будет твоя доза говна?
А среди конины тогда доза конца? Насчет концов ты говоришь:
«Твоя телка походу знает иврит, ведь всегда начинает с конца».
Откуда капаешь ты панчи эти? Твоя телка знает алфавит, она кончает только на 33й.
Е*ать лох, твои левые панчи не слышу, как Ван Гог, да ладно, правда?
Есть одна проблема, Ван Гог не был глухим не на левое ухо, не на правое.
Ты спи*дил панч Бамбл Бизи, это ремейк «Тупой и еще тупее».
Думал кражу никто не заметит раз в Австралии нету шмелей?
«Ян, Рестор, спустите меня с цепи, пустите свежую кровь».
Они уже посадили тебя на цепь? Спасибо, так гораздо спокойнее.
И я рад, что ты просишь разрешения батлить у оргов сразу в заявке.
Так что дикая собака динго, ты можешь молча таращить глаза,
но и сука сиди на цепи и не тявкай.
Тебе есть, что противопоставить. «Война дело молодых, я разъе*ать готов».
Ну раз такое дело, пи*дуй в Сирию, или там к хохлам на Восток.
Оттуда таких как ты, разъ*бывателей, привозят обратно в закрытых ящиках.
Ты можешь топить только на войне стишками, ты х*й потопишь человека по-настоящему.
Будь ты в группе Вагнера, ты не сыскал бы славу, ведь в вашу честь не поставят постамент.
500 человек опять пустят на пушечное мясо, по телеку скажут, что вас там нет.
И все это завершает твой еб*нутый никнейм, но он даже рядом не стоит с 8 милей.
Ты готов разъ*бать только когда тебе разрешат, только понарошку и только на войне стилей.
