Раунд 1. Текст Yanix против Galat
Что за дебильное имя Галат? Ты смешной уебан тебе больше подходит барак.
Хотя ты такой стремный чувак тебе больше мутант.
Тебе не надо на баттл,
Тебе нажо на очистку лица.
Ты хотел мериться членом со мной?
Но твой член и мой член,
Это как сравнивать наручные и Биг-Бен.
И виной тому что? Амфетоминовый чел,
Виной тому фен. Скажи кого ты ебешь? Если у тебя скукожаный хер. Ты кричишь,что банчишь мальчик.
И где твои птички? Все что я вижу это птичье дерьмо вместо стришки, Ты нищий.
И да,тема с лещами еще не забыта, Ведь киска твоей телки все еще пахнет рыбкой. Вова гном,представляю как ты лижешь белоснешке с дибильной улыбкой.
Скажи ты смотрел в зеркало братан? Ты видел там бомжа?
Нет? Что с твоим зрением &quot;-2&quot;?
Без обид,но на вид ты вылитый кощей, только у того не было прыщей,иначе как у него у тебя есть яицо,но только одно.
Хотя стоп! И оно у меня. У тебя больше нету яиц. Присядь по глубже когда хочешь отлить.
(Хованский-Yanix'u):-Вы сэр только,что проебали мой голос.
(Из толпы):-Yanix в здании.
Скажи, что нам делить выиграв 1000-чу versus'ov?
Твои треки все равно нахуй ни кому не нужны. И какие улицы сын? Ты думаешь,что вы улицы? Сидя на лавочке лузгая семечки.
Вы гребанные бабушки.
Нищий уебок,нету денег на щетку,изо рта несет плохо,
Галат чистит зубки пиздой своей телки.
Галат ты отбросок,Грехи Отцов без Крипла, Как Эйпл без Джобса.
Я смотрел &quot;Драммы Кварталов&quot; и я плакал, от смеха.
Было так смешно, что я даже залил соседа. Тебя не изменить, опять беспонтовые кеды. Дай угадаю где взял,vip клиент секонд-хенда.
Мне сказали будет реальный баттл,
Прямо как у негров, но ты даже не белый, ты блядь бледный.
Все,съебался со своим рэпом.
Раунд 2. Текст Yanix против Galat
 
Ты не RePac,но за то ты рыбак, тебе не надо спининг, чтобы поймать леща.
Взял на баттл меня,ты ошибся чувак. Позор на всю страну уже 3 подрят. За базар отвечать не у бака читать. Ты обделал штаны как Пахом из слона.
Тебе надо в солярий? может женьги занять? Хули ты бледный тебе скоро рожать? Тебе нечего сказать мне? Я всего добился сам. Если бы не Крипл, ты бы здесь сейчас не стоял.
Галат? Как ты попал в рэп? Отвечать, начитал.
Скажи и твоим корешам уже вернули паспорта? Я смотрю на тебя сверху, и как на гавно,
В рэпе я дядя Степа, в рэпе Вова гном.
Тебя достать не легко, когда в квартале темно.
Ведь надо рыться в помойках, а мне западло.
Телка из твоего клипа,корова,ведь не зря ты лил молоко.
Хули ты такой худой? Ты страдал от глистов?
В своем клипе он ходил по кладбищу, знаю присматривал место, после баттла с Yanix'om.
Ты кричал &quot;Умрем рано&quot;,
Вова ты был Вангой. Сегодня тот самый день, Вова глотай шпагу. Я это улицы, ты это падик. Твоя аудитория это школота с ягуаром, я уникален, ни кто так не читает.
А для тебя и таких как ты пару моих гениталей, жиденок Галат я страшней обрезания, Возьму крайнюю плоть зашъю ею тебе рот и на ссу на ебальник.
Проебал всю школу,это видно Вова,
Все чему ты научился это списывать,
Canobi,фейк. Ты читаешь стремно и на вид умора.
Что бы прославиться с таким флоу,
Нужна помощь бога. Твоя телка не умеет сосать,
И сказала тебя хватает только на 5 минут, Я как дятел Вуди ее долбил в рот два дня подряд. И она уснула с хуем во рту.
И запомни мне не нужны лейблы, мне не нужны деньги.
Ты жопа на земле,я палец в небе.
Бря.
Раунд 3. Текст Yanix против Galat
Слишком много черных точек или я их выдумал,
Первая мысль увидив их, Вова я их выдавлю.
Твой свинно-нос мозолит глаз падла блядь не лыбится, простите, но он выглядит блядь как стриженная пигалица.
Я замешаю тебя с каллом называй меня шефф повар. Фаршированный Галат под рыбу это пиздец клево.
Твой рэп дерьмо, ты есть никто, у тебя нету денег и нету шоу.
Когда спиздил свой флоу, он уже устарел, Как мамонтово гавно.
Ты каждый день засыпал с новой сукой?
Ты попутал, я уверен любой шкуре больше душ будет по вкусу.
Хотя быть может ты имел собаку,тогда ладно для торчка Галата в бутерате не принципеально,
Ты читал, что ты гострайтер &quot;Палланика&quot; чувак тогда как ты он остался бы у падика.
Слова для запас первокласника,
Все что ты можешь написать это &quot;олололо11111&quot; в камментах в дигродских пабликах.
Ты читал &quot;я одеваюсь стильно&quot;, бля ебать ты фешен илла,
Не,смешно чувак ты выглядишь как моникен с рынка тебе не хватает красных макасин и &quot;FIA&quot; для полной картины и больше не будет трабл с хачами, они не будут смотреть криво.
Если ты бухой с майком, я зову это бифом.
Как ты учил, если ты обдут стаффом,тогда глаза говорят нет.
Зови это клитор .
Люблю мамашек, да, дело было,
Кстати Галат возьми твоя мама забыла.
Я имею прибыль с гостролей,я имею прибыль за допинг можешь называть меня хасла.
Теперь ты понял почему твоя мать стала лучше одеваться.
Лучшее что ты сказал в камеру это &quot;я извиняюсь бро&quot;, твое второе яицо спиздил D1masta и заварил с ним биг-бон.
Мне не надо учавствовать в куче баттлов, что бы сравнятьтебя с дерьмом,
Хотел вылести за счет моего хайпа прости и пососи лох.
Скажу твоими же словами:
Галат я ебал тебя в рот.
Раунд.
Помотреть батла Galat против Yanix
Ответный Текст Galat против Yanix
