Раунд 1. Текст Букер Д. Фред против Млечного
Перед батлом не большое предисловие. 
Произошла такая х*йня Ваня решил меня напугать.
Этот знатный *блан в Twitere написал, а потом в интервьюхе сказал, мол он мне заказал катафалк.
На улице к концу подходит зима и я так от нее устал
Там такой собачий холод, что за углом лежит MoonStar.
И в этот вечер, мы с Ваней Млечным, собрались по базарить за батл рэп.
И пусть я не Барак Обама.
Но сегодня я войду в твой белый дом для калла, прям в овальный твой анальный кабинет.
Ведь этот так нравится тут всем, когда два взрослых парня, при полном зале и включенных камерах как кого и сколько они там *бали.
Но ты, ты подошел к делу максимально серьезно, ох *бать пацан.
Я уже вижу в глазах азарт и желание надрать мне зад, но я не пойму что ты тут забыл.
О чем базар, я тебя уже снес тебя на топ 8 в СПБ почти год назад.
Так что послушай маня, ой то есть послушай Ваня, тебе надо тут объяснить.
Ты не сможешь меня задеть разбазариваньем твоей серьезной и нудной х*йни.
Ты попытаешься батлить по фактам, но у тебя парень получится тухло.
Ведь по факту все твои батлы по фактам скорее батлы по слухам.
А мне пох*й что там судачат, пох*й каждый жизни момент.
Я как Oxxxy не листаю газеты про звезд, если там нет статье обо мне.
И это не батл это одолжение, так сказать бесплатный урок.
Что бы показать как правильно делать, то чего ты Ваня сделать не смог.
Я видел весь твой пусть, от начала и до конца и один вывод сделал.
У тебя было дох*я батлов на разных площадках, но я твой первый сильный соперник.
Не Stend-up комик и не усатый старик, и не твой кореш армян и не твой кореш грузин.
И не ловец гусей которые слышь кретин, привез сюда шлюху лишь по тому, что ты его попросил подвезти.
Я реально могу дать тебе тут жару, я реально могу выпустить в тебя пуль ты как ковер на который часто плюхи роняли.
Ведь сегодня я с тебя выбью всю дурь.
Это вообще достижение, что ты прошел в полуфинал, Вася.
Ведь все твои оппоненты ммм дикие звери один другого опаснее.
Ладно это я так угораю.
Собирательный образ твоего оппонента, пучеглазый хачик фристайлер.
Хотя не не, Я забыл одного это правда не вся.
Твой оппонент пучеглазый хачик фристайлер который гоняет гуся.
И типо бл*ть вообще на самом деле шутки шутками, но по правде сын, можешь п*здато смотреться, но лишь на фоне слабых МС.
И ты выигрывал в батле да, такое бывало здесь.
Но ты не разу не батлил с оппонентом который не разу не забывал свой текст.
Ты прошел сюда не справедливо.
Я скажу тебе прямо и внятно, Ваня какие победы на батлах, если ты даже ни разу не батлил.
Подумай об этом. Это ведь так неприятно.
Неприятно как, думать о том, что ты трогал вагину своей мамки х*ем когда ты рождался.
А еще это пугает, оседает на шее как мертвый груз.
Пугает как мысль о том что в толпе по случаю твоих похорон, будет стоять вот этот индус.
А еще это оставляет вопросы, на которые ответ вряд ли дадут.
Например вопрос: &quot;Почему после вашего батла старухе наложили два шва на х*й?&quot;
Короче на самом деле после этого Иван, твои надежды на финал смотрятся крайне угарно.
Тебе надо валить, ведь мне благоволит даже твоя же карма.
И у нас у нас на SLOVE любят батлы по фактам. Я поясню.
Это когда ты перед залом раскрываешь всем правду об оппоненте.
Все моменты зашкваров как он там обосрался, отсосал и так далее.
Вообщем бывает забавно.
Но в данной ситуации это было бы странно и нудно.
Что в след за Иваном, я пробую новый вид батла, называется батл по слухам.
Вань ходит слух, что ты петух.
Ладно шутка старая други, но они с Лехой Медью оба петухи, ведь просыпаются под панчи друг друга.
Ванин тренер по боксу сказал перед боем, порхай как бабочка и жаль как пчела.
Ты это напутствие немного не правильно понял.
В итоге оделся как шл*ха и пошел работать в Билайн.
А твои зубы Ваня, твои зубы пугают п*здец народ, когда ты открываешь рот.
Все надевают маски и с криками всем лежать это налет.
Кстати пара слухов о других участников это тоже крайне угарная.
Мой пес вернулся домой с разбитым очком и когда он зашел запахло MopnStarom.
Последнее новости из Москвы - это просто бл*ть *банутся.
Nareka на столько за*бали шутки про хачей, что он решил начать эволюцию.
Ладно мы отвлеклись чего то парни это все таки батл, вернемся к Ване.
Ваня твоя телка на столько воняет рыбой, что это даже немного грустно.
Когда у вас родится п*здюк, Ваня скажет ему, что его нашли в морской капусте.
Млечный наконец то выходят в люди.
Назвался там ведь мама его до сих пор кормит грудью.
Такая качает на руках, не плачь Вань ты дашь всем сегодня сдачи.
Достает у тебя градусник из очка, Ваня да ты молодой и горячий.
А ты все плачешь и плачешь, плачешь и плачешь.
Пока она соску не достает и такая хочешь сосочку мальчик, нет мам я хочу взят свое.
Даже когда тебя Ваня крестили это было п*здец по-уродски.
Священник окунал тебя в туалет со словами, отвечай где деньги Лебовски.
Ладно на самом деле, короче такая х*йня. Отвечай где деньги Лебовски.
Вот и бл*ть это просто п*здец. На самом деле, Короче. Многие тут.
Ну типо ходит инфа, что кто то не рад тому что я здесь.
Поймите мальчики, я здесь в первую очередь по тому что я смешно переделываю свои же пачи.
И ты вроде бы орешь что все это п*здешь. Браток постой.
Я делал твоей телки фистинг она сп*здела у меня кольцо п*здой.
Но я не особо расстроился, оказалось очень кстати, что из это роковой женщины.
Я достал кольцо всевластия, но то что дальше произошло.
Это был полный п*здец.
Когда я вытащил руку ее половые губы поцеловали кольцо, будто я крестный отец.
Вообще это все к тому, что я не ограничен серьезными вещами.
Я свободнее всех свободных, что хочу то и вещаю.
И в отличи от вас всех я могу делать что угодно, оставаясь собою вечно.
Но к сожалению в каждой бочке п*здатого батла, есть дырявая ложка Млечного.
Вперед слушать эту х*йню. Раунд!
 
Раунд 2. Текст Букер Д. Фред против Млечного
Да *бать я отвечу, у нас реально братские батлы, братуха подумай об этом.
У вас такие братские батлы, что ты третий батл ху*сосишь свою кинтуху Nareka бл*ть.
Смотрите в красном углу опасный п*здюк, в пятый раз вышел к нам на ринг.
Он из города где отдают сорок тысяч на новый Balmain но не могут отдать долги.
Слово Москва - это твой полигон типа там твой дом твои близкие.
Но тот город твой полигон потому, что лишь в нем Ваня смог выстрелить.
Но не здесь это город на Ниве, тут тепло набежит холодок по спине.
Ты взял волчий билет на московский вокзал. 
Очень скоро нырнешь в водный канал.
И залетный труп не кто не найдет твое белое *бло упирается в лед.
Боль, унижение, кровь, *бля и ругань вот чем для тебя сегодня станет никнейм Букер.
Трупик ты решил, что ты реально п*здат, наконец Млечный Ван на батле звезда.
Но после третьего раунда ты опять станешь Ваней.
Когда эта звезда упадет с моего х*я, можете загадать желание.
Готовьтесь сейчас будет жестко.
Я ворвался в твой дом обоссал тебе *бало, потом открыл рюкзак достал детскую лопаточку.
Хотя стой, я обоссал тебе *бало, думаю этого достаточно.
Застегнул ширинку и собрался за дверь с*бать.
А Ваня такой схватил меня за плечо и такой: «Cтой, чем закончился панч?»
«От*бись Вань» - сказал я и на мороз вышел по тихой.
Он шел за мной в след замерзла моча на *бле п*здец как противно.
Выглядит будто Sub-Zero заболел гепатитом.
Я слышу шаги он сзади кричит: «Федя, что там в конце»
Вань иди домой умойся бандит, у тебя замерзло ссанье на лице.
Полный п*здец он нарезает за мной круги как сраная лань.
«Федя пожалуйста ну расскажи» 
Бл*ть пожалуйста Ваня отстань.
И мы бежали так часов дох*я это меня просто выжило.
Моча у Вани на *бле замерзла на столько, что друзья на районе орали ему в след:
«Ты что бл*ть выживший?»
Тогда я остановился и сказал: «Хорошо Иван я расскажу в чем тогда юмор был косвенно»
«В чем Федь?».
Но главным образом в том, что ты целый день бежал по району обоссанный.
И мы с тобой хотели записаться вместе – это правда ребят.
Но каждый мой трек - это наш с тобой фит, ведь ты звучишь точно так же как я.
Пора признается Вань ты украл мой стаил и ты можешь стараться лох, лезть из кожи вон.
Что б доказать обратное показать тут шоу.
Но если на батыл включить слепому, возникнет вопрос.
А почему у Букера оппонент не пришел.
Почему он читает 6 раундов без остановок.
И самое главное почему второй, четвертый и шестой он читает как бездарный даун.
Батлить с тобой это как п*здить своего младшего брата с ДЦП – легко и *бать как приятно.
Ты взял мой стиль потому, что привык носить вещи старшего брата.
Даже твоя футболка - это моя футболка с которой слезло все напечатанное.
И все что я делал на пох*й вчера ты с гордостью сделаешь завтра.
Я мог бы дать тебе шанс показать им себя и в финал пролететь на легке.
И ты раскроешься только тогда, когда я захочу, как тату на моей руке.
Бл*ть что ты можешь нам показать, кроме безыдейности и творческого застоя.
Твои ответки как твои телки, бл*ть, бл*ть, бл*ть да там нет не одной достойной.
Ты вообще ох*еный репер, з-з-з-заикающийся и не внятный.
Слушал пять твоих треков это пять с плюсом видь ни один ты не вывезешь Live’ом.
А на записях ты еще, слышь шл*ха.
Когда ты рядом с майком тебе будто откусили ухо.
Пойми мальчик тебе дал бы даже бит сдачи, хотя ты не попал в него ни хуком ни панчем.
Я вроде бы перечислили все, хотя стой, стой. У тебя же есть еще твой крутой flow.
Крутой flow Вань поясни ты мне, раз*бу тебя под любой BPM.
Ты п*здел хочешь кэш, но альбом мне доллар хочешь кэш, но ты сам тут не 50-cent.
Ставлю водный опускаю забрало, бережешь лицо опускаешь забрало. 
Но не помогает у Вани на ебле прилип толи гарик толи сладкий хлеб.
Ваня жесткий жесткий как обычно пришел взять финал, но был взят с поличным.
Ты панч машина по смыслу пусто, ты не Robocop ты BIOмусор.
Каждый панч уникален на нем копирайт.
Каждый панч от Вани это копипаст, 
корчишь тут *блет типа я звезда.
Но твой трек — это спам из дат.
Каждый лезет на рожон вас удивительно много.
Для вас открытие года – это открытие морга.
Я не мастер Йода, но ты Ваня глупый Падаван.
Они судачат обо мне так я иду по головам.
Но ты старался тут всем казался крут, но участь в итоге одна даже если ты лох ляжешь один в гроб будешь лежать в позе вольта.
Бам. Бам-бам-бам Ваня сдох пару строк не читаю, забиваю тебе гвоздь прямо в гроб.
Ты пытался не смог оказался дерьмом
В этом батле ты чайник мой flow кипяток.
Я беру свою бритву на одной из рук заточил ее сильнее чем драконий зуб.
Обнимаю твою шею это клевый трюк и резу тебе горло с криком «Это мой п*здюк»
Это вид искусства слышишь лох, выносить тебя твоим же flow.
Ставил на мне крест, но как бы не так ставлю тебя на крест, как Понтий Пилат, Бич.
Твой *баный flow я делал лучше тебя, да ты взял мой стаил но я лучше тебя.
Твои панчи х*йня Ваня признай я просто лучше тебя.
В одном месте в одно время собирали себя по частям.
Но даже в этой ситуации я больше старался и сделал все лучше тебя.
Каждый твой раунд просто забавный прикол.
Ты говорил, что *бал с*ка оппонентов, но по факту чесал языком.
Ой Млеч о чем речь, типа я не смог тебя забатлить.
Ты бля тут много читал, но твой лучший панчлайн: «Эээ бл*ть забыл».
И у тебя там десятки кентов сотни фанатов, ну не *батся клево.
Пусть (не понял) Ваня я тут останусь соло.
Ведь я батлю с рождения из колыбели на ринг и мои жесткие панчи тебе не переварить.
Они раскроются чуть позже как стальные лепестки, и ты вытащить наружу себе выпусти кишки.
И ты берешь острый нож как поганая с*ка, облажался пи все и совершаешь сэппоку.
Строчки вывалятся на пол все испачканы кровью будут лежать рядом с тобою как прощальное хокку.
Жестко, жестко, я вспомнил один анекдот, он реально п*здатый.
Заходит Ваня Млечный в бар и про*бывает батл. Раунд!
 
 
 
