Раунд 1. Текст Брола против Rokki Roketto
Все кто говорят,что Брол старая школа,
Ни хрена не шарят в рэпе.
Олд скулл-это 80-ые,
Запомни Эди,я предстваляю 90-ые.
Золотая пора хип-хопа, не просто продростку обьяснить,что рэп это не баба трясущая жопой и не сосущая под феном дегинерат в кепке Нью Вера,
Что хочет в нее сунуть член свэт блядь.
Ты зовешь это танцы локтями,нет это диагноз,
Чтобы откосить от армии.
На меня все смотрят,словно я баба топлес.
Ты никогда не зарифмуешь таких строчек,
Боишься потерять псевдо репутацию,
Типо как крутой мужик с яйцами,
Ой Брол опять рифмует квадратами.
Слышь обезьяна,
Из форума все мои рифмы на созвучиях по братски качаются умные головы,
Я старый,пустак,гожусь тебе в бати,
Ты Павлик Морозов-предатель.
Пацанский стиль ты не вкурсе,что это люди готовы жизнь отдать другу,
А ты просто накуренное пугало поставленное мамой в угол,
За то,что прогуглил слова порнуха,
Решив подрочить препозднившись на ужин.
Может ты педик?
Мне то че? Я бы понял,за микрофоном МС Посив всегда второй номер.
Это серьезный баттл,но я веселый парень,
Ты изо всех сил пытаешься казаться крутым как Сталин.
Только мы не бараны,как электорат Навального,
Ты смешной как паны в фильме &quot;жара&quot;,когда Тимати смог от них убежать.
Этот человек называет себя Rokki Roketto,
Знаешь Rokki, Ракету можно использовать лишь раз.
Почему тебе не назваться,скажем Rokki Контраст?
А все понятно,он из тех кто использует один гандон многократно.
Раунд.		


Раунд 2. Текст Брола против Rokki Roketto
Ты скажешь,что я похож на Зеранхирию,
Нет,я Адам Сендлер,
После первого раунда думал,что слил меня,
Но я по прежнему здесь,смешу людейи получаю деньги.
Если я клоун,то как Юрий Никулил,
Сейчас ни каких шуток,пусть земля ему будет пухом.
Ты вредный,даже мама в шоке,если наш баттл как карты,
Ты полупокер.
Я в законе Чак Норрис,крутой Оукер.
Ты все русский менты из всех сериалов сразу.
Их так много,что заполнить без мазы.
Может ты заразный,вирус идиота как в фильме параграф,
Только прет по другому, Увлекаетесь хип-хопом.
Знаешь ты и рэп это как Гоша Куценко и песни,
Нет! Ты харизматичный и все такое,
Но если слушать,то бесит.
Rokki Roketto в Питер билеты,в Челябе купил и приехал,
Мечтал,что забаттлит Брола,писал свой текст так долго,
Но это как Бокс один удар Рокки на настиле ринга,
У панчера всегда есть шанс, у дрочуна всегда открыта ширинка.
Твой рэп тяжелая копия как Mortal Kombat на 3.
Ты деревянный пинокио,я железный Шварнеггер,
Знаешь щас зима ты подснежник.
Смоки Мо качает на дискотеках,
&quot;Бабочки в твоем животе&quot;.
Да он же трясется от страху,как будто Брол один из тех,кто может убить за то,что в первом раунде послал на хуй.
Друзья-это не Rokki,я Рокки Бальбоа,
Сколько угодно можешь называть рэп Брола гавном.
С тобой солидарны лишь админы рэп.ру.
Они напишут статью о том как новомодный Челябинский свэгер.
Погиб в не равном бою напротив гопника из гетто.
На свой аоганный сайт никогда не загрузят этот versus.
Ведь они боятся настоящего рэпа.
Так же как гуси производителей печеночного паштета.
Так же как гопники оказаться вдруг в Меринском театре на балете-нет!
Я по себе знаю с пацанами парадки купили,семки щелкая
Химки взяли открываем глаза,
Сцена,лебединное озеро,Рокки в балетном трико гнется в разных позах,
Тут задумался стало страшно.
Я рос на таких группах как Юг и Каста.
Юга больше нет,Каста делает иначе.
Русский рэп теперь это такие артисты как Рокки,
Парню что читает про бухло и планчик.
Раунд 3. Текст Брола против Rokki Roketto
Кто-то Oxxxy,другой косит под Топора,
Я обьясню в чем ваш косяк,
Чтоб быть как Гарри нужно заниматься спортом и при этом быть настоящим патриотом,
Чтоб быть как Oxxxy нужно закончить оксвард,
Много читать бухать,много размышлять над тем,что происходит в мире и так про это зарифмовать,
Чтобы люди в поиске смысла словари открыли.
Будь собой как Маршал Мендерс вон он читает,что завалил мамку,
А все равно его любят дети.
Я дам совет раз уж проиграл баттл,
В твоем случае единственный шанс артистом стать известным и богатым,
Запоминай: снимаешь видео где говоришь что ты первый в России рэпер гомосексуалист, мол дескать долго боролся с позорным недугом, а тут взял и писал песню о том как влюбился в лучшего друга.
Режь на семплы только Элтона Джона,
Но не дай бог тебе оказаться на зоне, еще хуже совместное выспутление с Ромой Жиганом где нибудь на новогодней елке по первому каналу.
Ты выглядишь как рэпер,ага Дюша Метелкин.
Только песни еще тупее,плюс нельзя запомнить не слова,
Rokki смешной тип словно накуренный Крип-а-крип,
Который вчера на движухе сказал,что ебал всех кто находиться в клубе,
Пауза и недоумее повисла Крипл одумался и пояснил,что ебал всех в хорошем смысле.
Красавчик,политик пару лет назад перечеркнул карьеру СД Вити,
А не давно Johnyboy поставил на ней жирную точку,да ты просто турист и уезжай домой этой ночью ту-ту.
Поезд Петербург-Челябинск отправляется.
Друзья строки на всегда попрощаемся и забудем блядь эти желтые кросовки и нелепую прическу аля гитлер.
Скажи спасибо,что не трогую мальчишка.
Ты читал про мою подругу.
Видел её? Тебе в жизни подобную никогда не заиметь такой.
Мы вместе будем жить и заведем детей, 
А ты еби дальше стремных блядей,кощей блядь
Посмотреть VERSUS BATTLE СЕЗОН 2 №6 (Брол VS Rokki Roketto)
