Раунд 1.  Гарри Топор.
Вчера я ужинал блинами, и меня почему-то с утра пучило.
Все знают, какой сегодня праздник? Так вот, сегодня мы будем сжигать чучело.
Кстати, по твоей одежде, судя по всему, ты любишь «Адидас» носить,
Ведь у тебя на кедах три полоски.
У меня на груди написано «Питерский щит»,
И сегодня против меня shit from Moscow.
ST болеет за Спартак, тебя стыдится бело-красный сектор.
Они не видели ужасней рэпа, ведь это зрелище ужасней,
Чем слушать под дождём с безногим псом-калекой акапеллы от Ассаи из «Крэков».
Считаешь шансы, что тебя заметят? Хм, их просто нету.
Ведь даже рэпера Галата после бэттла
Позвали в Universal в новый фильм, правда на роль скелета.
Меня ругают, то что грубо я шутил про пак,
Но это баттл, я не вне закона. Окей, скажу иначе.
Хочу, чтоб рог любви мой, обнажившись возле суженой твоей, проник ей в лоно.
Не для зачатия, мой друг, а для блаженных у неё в экстазе стонов,
Чтоб белою, как снег, струёй любви её сразить, чтоб она плакала, трясясь истомой.
Я обращаюсь к каждому из судей. Есть зло, и есть добро.
И выбор за тобой – чью сторону ты принимаешь, брат.
Но помни то, что зло, которое лишь кажется добром
Ужасней зла любого во стократ.
 
Раунд 2.  Гарри Топор.
Все знают, что я динамит, ты поставил мой трекан на repeat,
Ты в баттле убит, помолчи, пожалуйста, пока пацан говорит.
Ты нарвался на биф, ты сам-то не выглядишь как Czar или Миллиган,
Ещё один теперь на лекарствах сидит.
Напоминаю, это Топор Гарри против Сани второй куплет гонит.
Мы видели все серии Версуса, но фраза «Хай, Раут»
Оказалась лишь фразой «Привет, Тони».
Твой рэп настолько провонял деньгами,
Что я открыл форточку, теперь у меня снег в доме.
А после баттла скажут: «ты не честно выиграл, Топор, я слышал, он болен
Я слышал, ST в коме!»
Ты наркоман, homie, готовый брата продать за вес дури.
А эти африканские пухлые губы!
Он ими словно залез в улей.
И сотни ос пронзали жалом их, как кинжалами,
Он сфоткался на аву, «Меня зовут ST, прошу любить и жаловать».
Ты так меняешься, то треки про турник, то фото с косяком,
А завтра будет в моде трек, ты станешь модненьким певцом?
Вы разрушаете культуру, словно сотни меланом,
У него нет губной гармошки, ведь у него губной аккордеон.
Слащавый рэпер в баттле, ты настолько нежный чувак,
Что песня Ассаи «Нежность» про тебя звучала бы так:
-В твоих красных глазах увижу страх скоро,
СТ, собачьи глаза намокли каплями, Аврора»
Рэп не штампуется, ты прав.
Но твой рэп это не искусство, как называется твой стиль?
По мне, так это боль на русском.
Он вызывал меня на баттл, забывал, что Ресторатор
Проигравших мне обводит тут обычно мелом,
Но это добрый баттл, даже Сашин любовник-доминатор
На сегодня – его личное дело.
Посмотрев мои три выпуска, каждый моралист бесится,
Топор кривляется так, что даже слонихи рожают на первом месяце.
Это Быковский в третьей степени, это жёстче, чем Де Сад.
Это жёстче чем СТ щиплет фанатку, но оператор здесь Тесак.
Короче, Саша хочет знать, где и в чём его ремесло.
То нарик, то качок, стопудово он просто трепло.
От страшной рожи Гарри побежали мурашки по коже,
Если Гапоныч засудит, Пинженин поможет.
Только Пинженин поможет вам Гарри на баттле порвать,
И с ним заодно Хован, все против Гарри тут, блядь.
Я привык, что детки шутят, будто я неонацист,
И то, что каждый мой соперник талантливый, как Пьер Нарцисс.
Но у нас снова в беде артист. Он, как и все, бэттла ссыт.
Ведь им так больно ощущать, что они в рэпе не отцы.
Сравним Зенит-Спартак 2010 и наш баттл.
Ты никогда не увидишь, как Топор сдаёт.
В тот день Спартак увёз всего одно очко из Ленинграда,
Сегодня Саша увезёт одно очко. Своё.
 
Раунд 3.  Гарри Топор.
Забавно, что ты вспомнил момент, когда приходил на мой концерт.
Сейчас ты такой дерзкий, что мне даже мерзко.
Но, когда ты приходил к нам в гримёрку ты настолько тщательно вылизывал мой зад,
Что твой язык прошёл мою прямую кишку
И застрял в двенадцатиперстной.
Это про ту ситуацию.
Теперь про дефекты речи. Если кому интересно.
Про букву между П и С, тобой что не произносима,
Шутить мне некрасиво.
Считаю, даже в баттле простебать такой недуг способен лишь пиздец скотина.
Я не позволял себе шутить про мать, мы что, в палату дурдома попали?
На русском рэпе будут гнойные раны, пока отбросы бараны не видят нормы морали.
Пора заканчивать. Мы как-то с Тони Раутом расписали бабу.
Она прошептала: «Я так хочу тебя, забыла как зовут, участник справа»…
Они приходят ради мяса, они кричат: «Мне что, баттлиться надо?»…
Ведь я уделал больше звёзд, чем ресторатор осушил стаканов.
Я Омен, я тот, за кем стоял Понтий Пилат, Я тот, чьи тайны унёс с собой Маггелан.
До встречи со мной был разговорчивым братуля принц Хатт,
Я тот, кто помешал Дуне поступить во МХАТ.
Я был тем мастером, что Саше напартачил с татухой
Я вселился в того, кто на Московском Версусе отвечал за качество звука.
Это я в рэп.инфо сказал Дино, что ТЫ будешь его напарник,
И это я шепнул одному из судей как-то голосовать за молодого парня.
После каждого крика «Раунд!» душу рэперов забирал демон.
Я был тем кассиром «Ашана», что босоте не продал «Кэмел».
Я тот фанат «Зенита», что ждёт тебя в Бутово ночью,
И это я сделал алфавит твой на одну букву короче.
У каждого тут личный бог.
Он даёт шанс нищему попасть в пищеблок, в пустыне воды глоток,
Немому в рот – тыщу слов.
Ноунэйму – шанс разогнать нахер этот птичий сброд.
А у дрыща – тысячу за шанс заработать по е*лищу, СТОП!
Надо бы вспомнить, что у меня, кроме родного, три языка.
Двести человек верили Штатам, мне карьеры ваши приходится тут пересекать.
Я, как и в прошлом баттле, Саня, желаю тебе всех благ,
Это не Муз-ТВ, но я здесь, чтобы биться за респект.
 
