Гарри Топор Раунд 1
Все видели его красные макасы? Это верняк позор!
Тебе надо тусовать не здесь, твое место Апраксин двор.
И, если честно, я вижу будущее: 2020 год
И все оппоненты Топора не могут найти себе нормальный шмот.
Если честно, тебе нужны всего лишь кроссы и 2 толстовки,
Ты блять где их находишь нахуй, на остановке?
Ресторатор, я все понимаю, это, наверное, так надо
Но ты мне уже 2 раза на батл поставил врага Драго.
Он жалкий нарколыга, ему стремно даже жать краба,
Он говорил, что он баб лапал, а сам выходил с танцпола гей клаба.
Царь, ты говоришь, что ты номер один.
Да.. Но только где?
У тебя 45 хромосом, а судя по фристайлам 42..
Царь отставал по учебе сильно даже в первом &quot;В&quot;,
Потом в универе написал курсовик на тему &quot;Ээээ...&quot;
Ваня ныл, как побитая телка, стреляя мелочь на завтрак.
Бетлился за футболку, а в итоге уехал домой в плавках.
Мой батька Махно, мама анархия, трясись от страха!
Что нам ответит наш монарх? &quot;Аааа, это Царь блять нахуй&quot;.
Бременский музыкант, у тебя в голове IQ дегенерата,
Читка медленней, чем у Брежнева под бутиратом.
У кого что болит, ты читал про хуи,
Иди перекури, тут опасно щас
Некуда бежать, ты один взаперти
И хохол запустил угарный газ.
Ты в Минске у чувака взял мой CD на память - это факт.
Потом ты говорил, типа:&quot;Кто такой Топор?&quot;
А я это читаю. What the ... Царь, ты же мой фанат, твой альбом называется &quot;Твою мать&quot;
Жалко, что медики пока не решили, как можно идиотов назад рожать.
Ты поссорился со всеми, с кем мог - это не просто так.
Ведь самое мудрое, что ты прочитал - освежитель воздуха.
Насколько надо быть нелепым, чтобы писать за кэш трек?
Мой дед убил твоего в 42,это флешбэк!
 
Гарри Топор Раунд2.
Ваня против меня, как обезьяна против Тирэкса.
Он думает, что Фет и Гиппиус - это наркотик и вид секса.
Он видит себя, как немца, за рулем Mersedes Benz`а 
Люди видят в нем из Дома-2 разжиревшего Венца.
Вас с классом прессанули чеченцы, вы два бойца?
Ты алкогольный Леоно Месси, три девятки за полтора часа.
Твой кумир это мэр Берлина, твоя девушка очень зла.
Мои кумиры Младич, Каражич, фамилии, как отчества.
Ты bedman, от английского bed - кровать.
Я стою напротив тебя, давай, попробуй погнать на мать!
Ты настолько пьяная тварь, что тебя не пускают на сцену,
Ты не фанат Арсенала, но тебя так и тянет к Арсену!
Мой дом - Дыбена, а значит мы не разойдемся мирно. лось
Я прослушал твой последний трек ... простите, вырвалось.
Что может быть хуже Царя? Может быть, гопота? Нет!
Или на свадьбе раза три подряд 2 диска 47-АК? Нет!
Или когда у тебя озноб и хрипота, на дворе зима и снегопад, а на тебе трикотаж? Нет!
Что может быть хуже Царя? Может, на ужин сварить крота!? Нет!
Это фигня, хуже Царя - проиграть Царю на битве Версус канала,
Тут свято место пусто не бывало, это только начало
У тебя нос вздернут, словно об асфальт ровняли ебало.
Бывшее три рэп войска - это лысый, мямля и дебил - трус, балбес и бывалый!
Смотри, как надо!
На Версусе этот соперник будет как голограмма,
Все твои тексты - маты на мате - яд и отрава,
Ваня, кто ты по крови? Смесь жида с конокрадом,
Этот цыган давным-давно трахнул Абрама.
Бьяч!
 
Гарри Топор Раунд 3.
Это как 917 год, красный переворот,
Cолдат с проспекта Большевиков порвет того, кто влез на трон
Порвать Царя, зарубить топором, поставить на колени, положить на пол,
Для кого-то рэп - это фигня, для меня хип-хоп - болевой прием.
Вы замечательны, ваше величество, но вы напичканы китчем
И, не дает покоя ваше чувство величия,
Очевидно, раньше вам не чистили личико.
Тут нападут, как на зайца пинчер
Да, надо выйти, взгляд на добычу, 
Я постулатами этими напичкан,
Гнев народа, Cуд Линча!
Все, что останется после тебя это старая плюшка на кончике крикета,
Я доливаю тебе в латте скипидар,
Нет больше сиропа клубники там.
Царь оказался в образе бабы, куда же пропал его великий дар.
Он яйца от страха сжимал как державу, а фаллос пал как скипетр.
Тоталитаризм, дискриминант, эмбарго, регресс.
Он скажет на каком бл*ть языке бл*ть говорит этот мен.
Топор приехал на версус, чтобы усмирить бестию.
И после батла CZAR Иван Васильевич меняет профессию.
Мистер Мак в тишине, постучался в двери.
Не ужели рэпер CZAR прикован к батареи.
Вдруг как в сказке маленький CZAR.
Начал ныть как подлая тварь.
Посмотреть VERSUS BATTLE №7 (Гарри Топор VS CZAR)
