Раунд 1. Дима Гамбит
Я вижу вас тут всех много, сюда бегут п*здеть толпы,
Ора столько, будто здесь роды, читаю быстро, чтобы быть модным,
Ты смешной, будто Мистер Бин – клоун.
Лежит косарь там, где был доллар, настольный теннис типа пинг-понга,
Ты смешной как этот вид спорта.		




Скоро я буду на билл-бордах, твой рэп будет, как и ты, Оби,
В переходах сидеть, ты ему кинь сотку, ты в кроссовках? Нет, в сапогах кирзовых.
Ты бомж, будто прогнали из дома, я купил новый диван и коробку,
Отнёс недалеко, к местной помойке, ты её подобрал, сделав дом на колёсах,
И сразу запланировал график гастролей.
Судьи, простите за скорость – я просто размялся немного.
Я слушал твой один микстэйп, там клёвый сатанинский рэп,
Я думал, сейчас тут будет «наци-флоу»,
Но передо мной какой-то странный фэйк.
Я чувствую на*б везде, где же в твоих руках джедайский меч?
Где «зиги-заги» и «евреев в печь»?
Походу, снова на*бали, ты открываешь рот – и снова вонь от гениталий.
Где же твои друзья? Да вон они, съеб*лись.
Держи полтос, накормишь их «шавермой» на вокзале.
Хотя, наверное, ты занят. У меня есть для тебя секретное задание.
Держи полтос. Это за то, что ты подымешь тот полтос, что между нами.
Ты не Оби Ван, ты бомж Иван, ответь на вопрос, еблан
Зачем ты украл мой диван? Да, это мой диван,
И ты на нём лежал в своих обоссаных штанах.
Вот тебе тряпка, иди мой диван!
Он даже сунул мне ладонь в карман,
Пытался мой лопатник и Айфон забрать,
Но этот обкуренный травой джедай, не заметив подвоха,
Засунул руку так глубоко, что поднёс мой хуй к уху,
Чтобы спросить, как у братвы дела.
 
Раунд 2. Дима Гамбит 
Моя амнезия не знает границ, я помнил, как его зовут,
Но уже, бл*дь, забыл.
И у меня ассоциаций тонны. Оби. Я тебе дам за обе,
У меня было много дам, ох как же много, у них был разный возраст,
Были и две близняшки, почти что Олсон, и я думал какую трахнуть
И трахнул Оби.
Также много вопросов от женского пола
Почему раз в месяц меж ножек стройных
Почти море, потоп с крови.
Дима, что делать? Спокойнее, ёп твою, берёшь бабки,
И бежишь в аптеку за тампоном Оби.
Меня дома на днях застала проблема,
Что-то в сортире забилось наверно, что-то похожее на рэп твой.
И, чтобы избавить себя от потопа,
Я с телегой огромной уже выхожу из гипермаркета Оби.
Столько разных профессий, например, токарь и слесарь,
Но ты выбрал профессию рэпер.
Но и в ней ты ё*аный бездарь.
Оби парень безмозглый, и взгляд пал на кроссовки,
Я Никита, сокращённо – Найк, так он придумал свой первый псевдоним для хип-хопа.
 
Раунд 3. Дима Гамбит.
Ты не мастер джедай, ты еб*ный е*лан,
С х*я на*уй скачешь как обезьяна, что забрала банан.
И теперь ты все звёзды – это ты и какие-то дети,
Но тебе светит лишь одна звезда – это звезда смерти.
Ты джедай плохой, плюс бахрома над губой,
Плюс твой член такой маленький, что застревает у сук между зубов,
Плюс ты мерзкий урод, и живо отсюда съеб*лся бы.
Кстати, если усишки постричь, можно сделать назиму варешки.
Но у меня и другая версия есть, но это догадки лишь.
Может это не усы. Может он любит жрать говно
И забыл стряхнуть с губы опарышей?
У меня почти две вышки и я выше этого гнома, но мне кажется
Я б не закончил школу если б у тебя купил дневник с е*лом Оби Вана Кэноби.
А если б купил бы, то подтёр бы им жопу.
Кстати, ты можешь не брать билеты в Москву обратно,
Ведь на моём члене туда можно долететь быстрее, чем на авиалайнере.
Обидно наверно, что после сотни микстэйпов
У тебя на концерте два человека, и те
Твои два кореша детства.
И что если споткнёшься на сцене, ты не упадёшь, а просто упрёшься лбом
В соседнюю стену
Ведь зал для концертов размером в два туалета.
Но однажды Оби растянули футболку на сцене
Он в интернете просил у всех денег,
Но пока ты ехал домой, она уже умерла на заднем сиденье.
И, подводя итоги: даже я, умирающий в коме,
Больше похож на Оби Вана Кэноби
Чем сам Оби Ван Кэноби,
И не буду скрывать: в шестнадцать я СП*здил свой флоу,
И то, как ты рифмуешь, и сделать тебя здесь всё равно,
Что трахнуть тебя твоим собственным х*ем.
