Раунд 1. Эльдар Джарахов против Ларина 
Соболев, Шурыгина, Марьяна, Ивангай,
Синий Кит, Лев против, Версус, Оксимирон.
Я больше в своём тексте не трону хайповых тем,
Только Дмитрия Ларина - он Вам не Димон!
Так меня достал, ты слишком часто плачешь будто Mazda,
Дима, Дима - must die!
Любишь золотой дождь? Но ты не Мидас
Дай, я выключу твой рэп. Называй меня D.Masta!
Если кто-то не заметил, я немного низкий.
В конце зала люди думают, что ты один стоишь тут.
Даже если прыгну, как еб*ный кот Эдгара По -
Ты всё равно будешь на голову выше.
Но я стал на твою тёлку, другой ногой на бывшую.
Теперь, я выше, Димочка - я стою на цыпочках!
Даже в своём доме - ты не босс, х*есос!
Тебя перечитал даже Мопс - Дядя Пёс!
Тебе дали шанс, тебе дали бит -
Я дам тебе в нос - это ларингит.
Если бы в Питере был музей пед*ков -
Там бы был Ларин-гид!
Я где-то декаду бегу по битам.
Дима, ты поздновато!
Ты слыхал про HipHop.ru?
Что ты знаешь про indabattle?
Ларин-п*здабол, позиция &quot;На*балово&quot;.
Ведь ты гнал на рэп два года назад без малого.
Эта музыка может привлечь только отсталого!
Теперь ты - рэппер, Дима; Что ж, добро пожаловать!
Тебе здесь не уютно, не то что на шоу у BOSS'a;
Тут даже не предлагают трогать мужскую жопу.
Нах*й тебе рэп? Зачем полез на биты?
У нас давно есть картавый талант, - и это не ты!

Раунд 2. Эльдар Джарахов против Ларина 
Эл в здании, все замерли.
Я не могу просрать, будто нет задницы.
В здании, Эл в здании.
Я не могу просрать, будто баттлюсь с Лариным.
Трахну его, как Хован.
Дима в семнахе идет по рукам.
Если батл удалят, его перезальют под названием &quot;Карлик *бет старика&quot;.
Я не понимаю, откуда в тебе так много обиды.
Ты так переборол видно недостаток липидов.
Тут нет перепалки блогеров, скорее панихида.
Дима, Дима, Дима, Дима ты п*дор.
Еб*льник похож на ватрушку,
По уровню контента ты Юлия Пушман.
Мои треки стреляют, потому что они пушка.
Ты несешь чушь и поэтому ты чушка.
Хове текст написал Рики, точно.
Мне писал тоже Рики, точно.
Что ты сделал Рики блять, убил его родителей,
Или того хуже, ты что, съел его пончик?
Ошивался у подъезда, как моя фанатка.
И зачем-то закопал там текст своего баттла.
Щас мы всё увидели, говно вылазит по весне.
Сука, умоляю закопай его обратно.
Раунд 3. Эльдар Джарахов против Ларина 
Как же ты меня за*бал
Как же вы меня за*бали
Как же за*бали
Лицемерные мрази, что в погоне за хайпом лезут к нам в рэп
Ты хотел порамсить со мной речитативом
Но не помню, чтоб хоть раз записал трек
Хова, ты доволен? И чего ты добился?
Хотя б немного мог подумать головой, д*бил
Мы помним, как он записал свои треки
Теперь эту х*йню попробуй забыть
Ты назвал его петухом, типа Хован - гребень
Но сам настолько слаб и убог, что на твоём фоне Хован - лебедь
А я спустился с гор, я гордый орёл
Это уже не шутки
Я к чему веду? В этой птицеферме знай своё место, Уткин!
Это УГ, клик-клак, время уже тик-так
Пора менять пиджак
В этом городе ты, видимо, главный самоубийца
Раз ты снова тут, я буду звать тебя Рик Флаг.
Так усиленно пытался делать вид, типа твоя жизнь как фильм
Нам пох*ру
Если, блять, твоя жизнь как фильм
Только &quot;Взломать блогеров&quot;!
И про тебя Хаски, похоже писал:
Не стал красивым, не стал богатым
Блять, автоматом ты тоже не стал
Я убил тебя, поэтому тут траур
И не трогай от того, что ты картавый
И я не мог понять, когда начать читать
Ведь ты не в силах даже выговорить &quot;раунд&quot;
П*здуй на Слово, не будет проблем
Там нет этой ёбаной буквы
Пока на нас объявляют охоту в твиттере
Бравые воины культуры
У нас нет продаж и концертов, в этом виноваты звезды ютуба
Вас на вашем же поле обогнал шепелявый алкаш
Это ли не повод подумать?
Мой рэп о вечном, твой — конъюнктура
Ты — телефон, Я — Павел Дуров
Ты здесь чужой, всегда гнал на рэп
Щас собираешься ехать в туры
Ты чужой, но я объясню, чтоб дошло даже до тупого
Это не баттл, а фильма ремейк, ведь на ваших глазах
Хищник убил чужого.
 
Джарахов текст БЛОКЕРЫ трек который вышел через 4 дня после эпичного баттла против Ларина.
