В этой серии сюжет не из «8мили», а история «Рокки Бальбоа».
Ведь добро должно быть с кулаками, хоть я не Дуня Кулакова.
Здесь не выручат панчлайны на случай важных переговоров.
Я тут напомнить русскому кокни его корни и чтоб он исполнил 7.40.
Пока твердили Пархому, мол вместо себя, сюда на батл шли, как он когда-то клона.
Ведь биф с Мироном смертельный номер, не пытайтесь повторить дома.
Ну и что, что он рэп икона, для околошкольного планктона.
Но как по мне интеллектуальные загоны Миорна как отмазоны масонов.
Да он не даун и не первый год с микрофоном.
«Вечный жид»
«Детектор лжи»
«Признаки жизни»
Этот МС в своих песнях, всех наших мам вертел на своих пейсах,
Ну быть может не всех успел, но как минимум клеился..
Поэтому думаю будет абсолютно законным + по просьбе многих знакомых.
Мне поступиться с принципами судьбы моралиста и сводить в кабаре мамку Мирона.
«Пусть мама услышит, пусть мама придет, пусть мама меня непременно найдет. 
Ведь так не бывает на свете», что ты всех мам поимел, а твоя мать не в ответе?
Но перед тем, тем как встретиться с Дуней, она обязательно кто этот спросит.
А ты ей открой книгу «Наши Люди» Скута 36 стр. 28
Но мой профайл Бог с ним, лучше перелистнем наOxxxy.
Епсель моксель, этих милых бабуль ты тоже поматросил и бросил?
Обидно, что вам не видно, а ты лучше фокус наведи.
Тут очевидно, кто круче как ни крути у Дуни гуще волос на груди.
И я бы вырвал страницу для эффекта, но жаль шедевр портить ширпотребом.
К тому же она подписана автором сверху, как вердикт RUSRAP, «Саша Дуня ты крутой, помни это» - И я помyю это.
Но я отвлекся от мамы.. хоть за мамо*бсто кто только не хаял.
Но не бойся, я ж актер и маме для без палева прикинусь типа я Стас Михайлов.
Ведь твоя мама, типичная дама за сорок.
Зови меня «Tiret», мигом пробью все засоры.
Но этот панч слишком противный вообще грязнущая грязь.
Так что , давай по другому, твоя мама типичная дама за сорок, долларов в час.
Я ей припас пару актов из своей пьесы и интересные роли.
А на повторе будет наш с тобой совместный трэк (мама ам со сори).
И посмотрим, что если смешать мой русский размер и немного английский манер. 
Видимо на выходе мой хрящ любви исполнит Овсянка сэр.
Ты сказал, что я днище? 
Тогда привет со дна, я где-то там, где самый эпицентр зла.
Не-валяшка, но без тяжести и в крайности порхаю, как бабочка, жалю как пчела.
Если считаешь, что, я бесплатно играю спектакли от делать нечего, нет чувак.
А дабы привить неучам любви к Отечеству, пока им рифмуют тинтакли с прочей нечестью.
Хоть и сам тип сомнительный и что со мной только зрители не видели на видео.
Хотя нет не видели, как я как-то шлепал по жопе мисс Индии.
Но это мой путь, исключительный и мне важно, что тут а не титулы.
А стать GQ идолом in the middle of little Italy легко, если дружишь с Мишей Идовым.
А мне видно не судьба собирать тыщи - конвеер Booking Machine.
Я чтоб выжить берусь за все подряд и *башу, «Пока на труд способны руки мужчины» 
И если считаешь ты, что я ищу тут легкого пиара. Йо амиго остынь.
Не прошло и года, как я собирал свою сумку в монастырь.
Но сегодня мой стиль не East и не West Coast,а индивидуальный холокост.
Ведь монополист везде сунул свой нос, когда так много уличных звезд.
А все как зомби, он косит под Oxxxy, будь он хоть новым Есениным.
Поэтому здесь русский Eminem’a - спета «Песенка гремлина».
Кстати, после той шумной рыбалки, Окси как-то приезжал в Москву инкогнито.
Угадайте, кого он встретил первым тем ранним утром , Александра Пархоменко. 
Правда, я был в дерьмо тогда и плохо помню так, но тебе был рад.
Поведал про свой накануне сумасшедший фак. 
А ты просто попросил не раскрывать нашей встречи факт.
И я не слил наш секрет, ни в твитере, ни вите, так что тогда днище слово сдержало.
Как и с твоим вы*боном м - побатлись с Хохлом i love salo, пришел и схавал Венцеслава.
Так что я б еще поспорил дружище, кто здесь днище.
Я стараюсь делать по жизни вещи, а ты лишь рэпом ограничен.
У меня свои фильмы, фирмы, проекты помимо MP3 наследства.
Так что увы маэстро. Но среди нас зде6сь лишь один человек оркестр.
А в рэпе море МС и мне не перейти его вброд.
Но я беру рэп Мирона и *бу его в рот.
 
Ок, чувак, я представил. что в рэпе тебе не чета.
Но если б все было «Честно», то ты сказал бы и I1’у, что тот не умеет читать.
И раз, я днище, так лучше копнем глубже и выведем логическую цепочку.
Если тебе помог изначально Витя СД, а рэп он начал с меня.
Значит в твоей карьере Дуня и есть та отправная точка.
Где я уже многим нашвыривал за шиворот рифм в бифах, пока ты еще был мифом..
Уже тогда был признан. а ты каким бы не слыл пох*истом.
Но чтоб сейчас тебе исполнить свой старый трек &quot;В говне&quot; тебе нужно вставить клизму.
Хотя нет, ведь ты так хотел вникнуть, с чем связан мой ник.
Что ностальгируя в прошлом, впал в детство.
Оделся в мамины колготки и обделался в них.
На что папа отметил Мирон Янович «Аяяй вы засранец»
Стоп! Мирон Янович? Получается твой отец YANIX?
Впрочем мы здесь только мам *бут, а пап мы не порочим.
Тем более, что после рандеву с твоей во втором раунде, я твой новый отчим.
Хотя какой отчим? Пора раскрыть карты.
Прости что в таком месте и ситуация п*здец.
Но я должен сказать тебе: “Люк, я твой отец”.
Я привык выходить в круг с боем, еще в школе, кикбоксером или бибоем 
Пока не понял, что сам неплохо рифмую и жгу, как Саша Барон Коэн.
И чем батлить со старой школой в рэпе, лучше быть в эпицентре дерби.
Айм крименал, если пару твоих фанов украл, ведь это киднэпинг.
Нет, я согласен, это прекрасная маза разнообразить словарный запас масю
Только надо в трэках фильтровать базар Вась, в нашей Раше это малость опасность.
Но для тебя я припaс грязь.. как диллер из Royal СКВЭР твоего E16 blocka.
So white judies nigga, now listen motherfucka.
Lets talk one on one, without witness, wimens who dreaming about guns and need babysitters.
But in this city where the buildings fall down and the drug price grow up.
You cant stop me to get the crown or get down back to the underground. 
Ведь в этом городе, столько маз делать деньги, но рэп в моем списке последний.
У тебя ж наоборот, если не рэп гений, то твой доход, как болт, менее чем средний.
Но ты же мегабатлер с рожденья, а я лишь их финалист многократный.. но знаешь что? 
Если ты фанат трушных сражений, то по хорошему вместо меня тут должен давно стоять Schokke.
Но Oxxxy черный маг, владеет вуду и прочим.
И как заклинание Schokke не сработало, с тех пор он наводит Porchy.
Нет, я понимаю, жизнь меняет людей и уж ориентиры не те.
Но меня безумно беспокоит, где же парламент на бите??
Хотя нет. лучше скажи, дядя Федор, где твои псы? Их нет.
А я своих покажу. &quot;Эйо мои пацаны, дайте мне шум!&quot;
Ты идол с микрофоном, вся жизнь под микроскопом.
Только ты перепутал хип-хоп культуру с OxxxyShop’ом.
Где наштопал больше принтов, чем хитов, достойных хороших клипов.
Ты не МС,а владелец магазина шмоток, я буду звать тебя - мама Крипла.
Ведь с таким смышленым шнобелем, тебе бы брать нобеля за новый перпетумобиле. 
но взять Пархома - ноу хомо Пархом - оборона Севастополя.
Где я с тобой твоим же оружием.. и по идее тут должен быть грайм.
Но в это эфирное время, лучше передам привет Крыму
Добро пожаловать домой мой родной край.
За тобой жополизов стаи, надо мной лишь степные грифы.
Но пока тут двойные стандарты, я клал на двойные рифмы.
И когда я тр*хну Оксану, Джонибой можешь взять эту стерву.
Но помни имя того, кто недостижимую плеву, порвал первым.
А про телку я уберу тебя одним тэйком - вы же хотели хардкОр? 
Мирон твоя дама скорее Марианская впадина, чем пролив Босфор.
Ладно мужик, не обижайся, это же версус и я не по злому.
Кстати это тебе от меня подгон, может повесишь дома.
Тогда если ты не хочешь его брать в знак примирения.
Лучше ресторатору я подарю это творение.
Но чтоб всё всем совсем было честно и ровно
От меня каждому по кусочку киски, киски мирона с автографом Пархома.
Йоу Мирон , ты то думал, как можно убить Дуню, 
Если он порой сам убивается так, что никто не переплюнет.
Да,как корабль назовешь, это понятно и без Фрэйда.
И поверь с утра в зеркале, я свой самый ярый хейтер.
Поэтому не пригрел в себе селену в стиле рэпа типа Джонни Дэппа. 
мне параллельно вскрывать негров или кооператив Германа Грефа.
И мне плевать, кто проиграет бой, я или этот рептелоид.
Для меня было важнее проверить умение держать удар, при этом оставаясь собой.
И раз десть начиная с рожденья, я уже мог бы стать покойником.
Но раз я здесь, значит, еще миссия не окончена у Александра Пархоменко
