Да ладно бл*дь! Против меня победитель РБЛ, ни*уя себе новости!
Видимо даже твоя печень раздулась от гордости.
Но говорить про твой алкоголизм, а-а-а,
я не буду шутить по этому поводу.
Не надо лезть в бутылку, чтобы вывести на чистую воду.
А я, не самый популярный чел, даже в пределах НСК.
Как ты базарил в прошлый раз:
«татуированный хомяк», какой-то там казан.
Но слышь че, чемпион, попробуй не задирать нос,
когда закатываешь глаза.
Я может и не в своей тарелке, но тебе явно не позубам.
И кто еще не понял, мы отбатлили полтора месяца назад
на одном проекте. Я не буду называть это слово.
Но вот напротив я опять, у меня респаун в Толмочево.
И тут не*уй разбирать, ведь у него же канди кап,
и он в прошлый раз уж раз*бал со мной бутылку коньяка.
Так что, если надо, будем батлить Сектора.
Даже дядя Смоки во вью сетовал, мол сюда брать некого.
4000 заявок, зоопарк куда стремилась попасть любая бестолочь.
Попадешь сюда и все телочки будут визжать, теперь тут платят звонкой монеточкой.
А ты не вышел ни происхождением, ни носом.
Так что вряд ли кто-то тебя ждет в команда у Окси.
Я честно надеюсь, что тебя не возьмет Смоки МО,
ведь ты выглядишь слишком плохо, чтобы стать кара-тэ пацаном.
Эй, русский Дизастер, то, что ты сделаешь за*батый батл — далеко не факт,
но ты точно попробуешь обосраться.
Вот это я понимаю русский Дэй лайт.
И то, что я е*аный ноу нейм, в этом составе ФБ, далеко не гнетущий вопрос.
Я не хочу быть в первом составе, но вы знаете, там как правило паравоз.

Каждый батл рэпер однажды сталкивается с диллемой.
Панчлайн, шутки, убийственный храйм?
а может быть схемы, второй раунд, каким он должен быть, слабым или сильным?
Я решил не заморачиваться и сделать его дебильным.
Люблю делать в раундах повествования, и таких как я мало.
При этом они достоверны, слово наместника.
А не пошел бы ты на**уй, слыш, Антон Забударин,
я просто люблю порядок, люблю, когда все на своем месте.
Ведь ты отдал свое сердце в руки Стифлеровской маме.
Явно хотел что-то спи*дить в ее внутреннем айшане.
Самый модный татарин в здании, победил уже заранее.
Но ты похож на колхозана со своим заросшим е*альником.
Из той породы людей, шо одевают галоши на валенки.
А я настолько тру рэпер, что мой путь сюда был не близким,
ну да бл*дь, с площади Восстания.
И то, что он е*аный фэшн кила, тут сомневаться не стоит.
Когда адидас создавал трэнд носки и шлепанцы — он вдохновлялся тобой.
А еще я заметил одну особенность, которая видимо придает силу.
Он перед каждым батлом бреется налысо, сука, лучше бы текст учил.
И содержание таких раундов на Версусе деревяннее тела Грута,
это круто пи*дец, но это пи*дец как не круто.
и я отбиваю е*ало фэйспалмом, в то, что они говорят это всерьез не веря.
Эй, Гриша, видимо старикам тут не место, как и панчлайнам с ворд плеями.
А я, говорил, что приду и собью с тебя спесь.
Ты настолько уважал Браги, шо отдал ему честь.
А я здесь не для того, чтобы приводить субкультуру в чувства.
Просто говорят такие ган*оны будут взрывать,
ну да, ган*оны частенько рвутся.

А теперь поговорим серьезно, ты начал исписываться, среди прочего,
я к тому, что чернила на исходе и вот-вот кончатся.
Если Антону сказать, что у него походу творческая импотенция,
Он скажет: «Так-то да, но причем тут творчество?».
А притом, что твой текст и так всегда был мягкотелым.
И тут особой тайны нету.
Теперь это мешанина, вообще бл*дь без костей,
Но он продолжает валить: «Ван лайны, панчлайны»,
жесткий парень ни дать, ни взять.
Но если долго валить, оно может и завонять.
И чтобы доказать твое скудоумие, достаточно пары фраз, че не веришь?
Вот это, мое любимое, «Ты звездочка как мазь»,
сука, я не знаю, как оскорбить человека сильнее.
Вот это ты закрутил, на уровне оу щит,
но когда пытаешься делать мясо, тут главное не переборщить.
Или вот это: Десантника и сапера различает направление полета.
Это как в том анекдоте, что в дымоходе отличает Санта Клауса и сожжённых евреев?
Или твой ах*ительный ферм про то, что Сибирский округ на карте похож на член,
я все это слушал и себе не верил.
Видимо ты из тех людей, что копают глужбе пытаясь выбраться из ямы.
А чтобы ударная строка была увесистей, он помещает в нее баян.
При этом ты умудрился залезть повыше на этой субкультурной лестнице,
но как я и сказал, заряд кончается, хотя еще рановато на покой.
А шо дальше бл*дь? Батлы под биты? Грайм? Перейдешь на технику?
Но на ИЛ высоко не полетишь, здесь вам не Лондон, это не Хитроу.
И если мне возвращаться некуда, это ах*енная мотивация.
Тебе возвращаться некуда — алкоголизм и стагнация.
И я ниче не имею против проекта, но он же победитель РБЛ,
если Версус пошлет к черту, вряд ли сохранит Бафомет.
Ведь что дальше тогда? Возможно пару ивентов в год.
В ЕКБ ты всем доказал давно, а значит снова здравствуй,
Слово 2.0, и возможно ты делал красиво, тут говно вопрос,
но то, что тебе лижут жопу рэперки не делает из тебя Эмбер Роуз.
 
