Раунд 1. Текст Артема Лоика против Ярмака
Значит слушай сюда,
Пришло время суда, лицемерная ты куропатка.
Ты сгоришь от стыда,
Я как дед-психопат вам прочту арументы и факты.
Нахер панчи, когда ездит по городам примитивная лирика дауна,
Пока ты учишь правила боя,
Я как ... уроки, учусь и встаю после очередного нокдауна.
Лицемерный полемик, я принес тебе гроб,
По другому никак не могло быть.
Это твой несчастливый лотерейный билетик,
Как бы ты ни стирал его и ни царапал в надежде, как Гоголь.
И, возможно, я мало что здесь изменю, но молчать это дело монахов.
Ты считаешь себя ... тебе голову кружит Монатик.
Я за хайпом пришел? Это что за прикол?
Мне не нужен ни зал твой, ни зритель.
Учить меня, сука, харош тут,
Я пришел посадить тебя жопой на кол,
Перед тем, как уйти с рэпа нахер, щегол,
Посиди с нами тут на дорожку.
Я знаю, напрасно доказывать что-то этим сотням каментов, где послан.
И согласен, что зрячий ни зач то не ослепнет, ну а спящий, увы, не проснется.
Но пока в кулаке микрофон, а не член, буду дальше бесить собой социум.
Вы опять отвернетесь, увидев меня, значит не чмо я, а солнце.
А ты тьма, а не свет, потому что в тебе только выгода, где больше порция.
И ты как Порошенко сыграешь опять на сердцах людей и на эмоциях.
Даже баттл решил сделать благотворительным, чтобы знали &quot;какой я хороший&quot;.
&quot;Это я, Ярмак, я предложил ему, посмотрите, как хочу всем помочь я&quot;.
Раз уж участвовать с деструктиве, то с благородной целью.
Это ничего, что вы все замутили, когда поняли, что на прицеле.
Или вам дебилам там подсказали, что Лоик будет рубить правду-матку.
Так вот в точку, на*ер панчи, только факты,
А теперь, сука, все по порядку.
Как все было:
«Але, Артем, я хочу предложить тебе баттл,
Только сразу давай по условиям- это Атлас и будет все платно.
По процентам - 70 мне, а тебе только 30, но налом.
И снимать будут мои люди. 
И просмотры мои, выкладываю на своем канале.
Почему не на rapsox баттле?
Не пиарю чужие проекты.
Просто я за культуру, не хайпить, ради украинского рэпа.»
И спустя, когда это насыпал,
Кто-то все же тебе подсказал там
Сделать так, что ты благотворитель,
Потому что глотнешь за базар ты.
И когда перекинули стрелки,
Это был просто лютый зашквар.
Тебя съела корона и деньги,
Полезай-ка в мой новенький шкаф.
Но смешное еще впереди:
Баттл можно смотреть с восемнадцати,
То твои люди сказали, что ты 
Попросил &quot;Ну хотя бы с шестнадцати&quot;.
Ждал совою двенадцатилетнюю рать,
Нелепые крики и визги.
Они могут переорать меня, но не переосмыслить.
И я расскажу людям все, кто ты есть и какой ты закалки внутри одуванчик.
В Инстаграмме ты крут, поливаешь дерьмом, но звонишь после и в трубку плачешь.
Я скажу тебе так: до звонка я считал тебя просто тупым в позе лая.
Но когда ты мне птенчиком защебетал, знай одно- я тебя презираю.
Ты такой же, как все комментаторы, что пишут брань и не могут ответить.
&quot;Тема, это Ярмак, Тема, что началось, извини&quot;- это, сука, весь рэп ваш.
&quot;Если где-то тебя то, что я говорил в интервью задевало, прости
Я вообще хотел фит предложить, меня космос ведет&quot;, ты бы еще меня перекрестил.
И ни капли угроз, смелых поз, фраз и розг, лишь вопрос от тебя, коротыш
&quot;Нужно что-то им сдать&quot;, стадо пережует и &quot;я пост напишу, утвердишь?&quot;.
Вот и все! Весь ваш биф! 
Триста тысяч потратил на квартиру, а не на талант,
Так вот чтобы ты знал - было сто пятьдесят, только факты,
Поэтому вам все им сказанное, написанное нужно сразу делить пополам.
И чтоб знал, миссионер, я вложил намного больше, мою музыку не тронь.
Только &quot;Нам ли&quot; одна песня сорок тысяч все до цента, я как прежде на метро.
И я здесь срываю скальп твой, разрываю кожу словом, достаю язык- сорняк твой,
А после рву печенку, почки, ребра, селезенку, диафрагму, не стонать!
Но, бл*дь, как бы не искал я, нету сердца пацана. Раунд...
Никогда не закончится!
Ты считаешь себя героем наших улиц?
Ты настоящий, как твоя игра на рояле в клипе под фанеру, никчемное соло то.
Забирай свое первое место, не для меня твое черное золото.
Ты думаешь, что ты герой нашего времени?
Выше всех залез, звезды прочел им?
Но стоять на вершине горы всегда весело,
Если рядом стоит не Печорин.
Что, слишком сложно, литературно?
Да мне по*ер, и вот
Для тебя братья Карамазовы- рок-группа,
Уиллис - Брюс.
Данте Алигьери - салат.
Идиот - идиот.
Но ты же сказал, что ты читаешь только статьи и биографии.
Я просмотрел все твои интервью:
Ты говоришь только о Да Винчи и Тесле,
Уточняй: &quot;я прочитал две статьи и две биографии&quot;.
А вы, люди, если вы понимаете, о чем он поет,
Это не означает, что это сильно, правдиво, по-настоящему.
Вы просто понимаете, о чем он поет.
И самое главное - как бы ты пафосно, громко ни пернул о благотворительности,
Это попытка сегодня выдать дерьмо за кораллы.
Так пусть знают все, что эта лицемерная морда до последнего не желала выступать без гонорара.
А именно: &quot;как же так, я, Ярмак, не поимею с этой &quot;битвы года&quot; ничего, и больше всего- на сцене поимеют меня. Это уже перегиб, я му*ак, это факт, куда полез? Что началось? Денег срубить столько и все отдать... Космос, отбить мне их помоги.&quot;
И, спустя несколько дней, - &quot;Алло, Артем, мы нашли спонсора- букмекерские ставки Leon. Море бабла, как на Версусе, да.&quot;
По*ер на принципы, а на благо хватит и денег со входа.
Красивый, правильны жест для толпы- и мы в шоколаде.
А шоколадку 70 на 30.&quot;
Нормально!
Как же так, Саня, ты же хочешь помочь всем, выворачиваешься наизнанку,
Мечтаешь помогать всем и вся...
Что-то не сходится.
А, это правила бизнеса и твоей лицемерной жизни:
&quot;Обертку для стада, леденец для себя&quot;.
Но знаешь, что, соси его сам.
И когда я, эгоцентричный, самовлюбленный, Артем Лоик,
Предложил и спонсорские бабки перекинуть на благотворительность, и уже существенно помочь хоть кому-то,
А не превращать баттл в фарс и митинг, 
Твой человек сказал:&quot;Как, как... И эти тоже, странно! Ну хорошо, я Саше передам. Если хотите, мы подумаем.&quot;
Подумали? Но что-то я сегодня Леона в спонсорах так и не видел.
Только факты! 
Получай свои грязные факты назад, лицемерный предводитель двенадцатилетних таманчей, заигравшийся в трушечку.
Ты неправильно понял, мой цель не вынести тебя на баттле, а открыть тебя твоему же слушателю.
И я знаю, почему бэтлим здесь мы, а не на независимой площадке, дружок-
Потому что не хватит смелости, тут твои люди, поддержат &quot;вдруг шо&quot;.
На канале подрежут что нужно, в комментариях выльется правда,
Ну а ты, как политик заслуженный, зачитаешь о вредности баттлов,
Что решил урвать хайп Тема Лоик, затмевая Сашину светлость.
Все года сидел молча, не трогал, и тут резко ему захотелось.
Что я сотню собрал, а ты тысячу, и поэтому ты весом,
Но время рассудит и высечет, кто поэтом был, кто подлецом.
Раунд!
Раунд 2. Текст Артема Лоика против Ярмака
Будет время напишем...
Раунд 3. Текст Артема Лоика против Ярмака (Текст который Лоик не прочитал на баттле)
Как бы не врал и не плакал, на кол, ни папа, ни Пак ты!
Когда микро в моих лапах, Ярмак, сваливай нахер!
Это твой суд, но ты не Понтий Пилат
Тут не выношу таких как ты, что б выносить их на баттле!
Ты популист, псевдореволюционер!
Когда было актуально ты читал о стране,
а сейчас нету майдана, но открою секрет-война идет,
так почему ты не поешь о войне?
Ты балабол, интернет боец и сыкун,
«нас порезать обещали», слышь я че не секу.
Это вранье придумал сам, когда заплыл за буйки,
«Тем, я хочу извиниться, я хотел с тобой фит»
Ты за культуру тут плакал, а мы все суки помойные.
Но на твоем канале баттл, кассу делим по-твоему.
Проценты 70 на 30, сука, но стоп!
Запомни я на концертах читаю только на 100!
Йоу, я продолжаю, хоть и знаю, что по сути в своем деле одинок.
Твоя толпа, твои условия, сценарий сука, твое кино.
Осознаю, что я никто для вас, и вы ему слепо верите.
Но, как бы не плел интриги, время пришло сломать веретено…
Пусть меня ненавидят, я не котенок, чтобы меня гладили инвалиды.
У нас разные взгляды, приоритеты и цели.
Ты снова приценишься, а я снова в прицеле.
Как прежде гну свою линию, линию, а не спину.
Гореть в аду мне, потому что я и там не остыну.
Ты мне не рэпер, по силе, п*здели псевдомессия.
ты был собой, когда читал про пидароссию.
не учи меня, ты че, я не 12-летней.
мне теорию вел Башлачев, а практику Летов.
У меня голос ребенка, у тебя его тексты.
пока тебе диктует космос, сука пока мне Достоевский.
Цвитаева, Губанов, Бродский и Гумелев построили из слова мне мой собственный камелот
И я согласен, что я плюнул в лицо лучшему реперу Украины, а потом разбил свое зеркало!
Йоу, я продолжаю, хоть и знаю, что по сути в своем деле одинок.
Твоя толпа, твои условия, сценарий сука, твое кино.
Осознаю, что я никто для вас, и вы ему слепо верите.
Но, как бы не плел интриги, время пришло сломать веретено…
Эй, это еще не все! нету табу, плюю в табун.
Это точка, верю не зря.
Имей ввиду фигель на лбу, потому что на шее петля.
У меня на лбу горит мишень, пока у тебя там звезда.
К чему это во мне заряд пошел в зад, я твой finish, а не restart.
Ты за признанием стат, а я за признанием стар.
Литературный кострат, если ты бог, то во мне дьявол восстал.
Ты говоришь, что бы изменить что-то тебя послал космос,
вот именно что бы изменить что-то тебя послал космос!
А знаешь почему стольный не в топе, а в топке?
Просто пацаны поняли кто ты, никто ты.
Ты даже не после меня в хип-хопе, топать и топать.
Ты после Гиге, сука после Бардака, после Тофа.
У тебя ни вкуса, ни знаний, ни искусства, ни знамя.
Засунь в ж*пу свой хайп, я с тобой не поменяюсь местами.
Твой лицемерный мир не для меня и знаешь однако, пусть я не матерюсь,
но ты сегодня мною посланный нах*й!
