Я знаю что тут будет много сказано о том
Что я мамоёб и будет подъёб за мой район
Что мой образ шаткий и в нём нет прогресса
Будет что-то за мой рэп, хохлов, Одессу
Псевдо-факты, псевдо-правда
Но он не признает никогда что тащится от моих баттлах
Интересно какие факты ты против меня нарыл
Там будет что то кроме домыслов и вымыслов?
Ты пришёл меня похоронить?
У тебя &quot;хоронилка&quot; бл*ть не выросла
Я делаю рэп, я МС, я битмейкер, вот факт
Ты всего лишь баттлер и сам признался что слаб на битах
Так какой ты собрался вести диалог
Если сам мне сказал, что в рэпе ты лох?
По фактам нах*й!
Он мне кинул заявку в друзья
Стал выпрашивать бит &quot;Battle rap made me do it&quot;
Серый слезно просился и я согласился
Сказал будет х*ёво релизить не будет
Что ж удачи тебе на нелегком маршруте
Надеюсь рэп ты читаешь лучше, чем шутишь
Ты кричишь ты МЦ, но так, на донышке
Ведь, для тебя бит как полночь для Золушки
Метроном тик-так:
И твоя флейва превращается в крыс и мышей
А будка в *бло Хэллоуина
Вот почему после &quot;мутера-бутера&quot; от тебя нет рэп новинок
На баттлах ты ас, на баттлах ты &quot;смрррэк&quot;
А на битах так &quot;бэк-бэк мака лэк&quot;
Не знаю что про меня тебе лошки рассказали
Но знаю почему у тебя мешки под глазами
Похоронил засыпает в своей постели
Доволен очередной написаной схеме
Но вдруг начинает ворочаться и выступает холодный пот по всему телу
Это поху снится что он баттлит на BPM'е
Да, блять &quot;Кошмар на улице вязов&quot;, когда Сережка крепко спит
Но вместо Фредди к нему во сне приходит.. бит
И шепчет &quot;зачитай, зачитай на меня&quot;
А серый с криками бежит, нет! я не умею
Нет пожалуйста! можно акапеллу?!
Нет, Серёжа, нельзя, Это ебланство
МС без бита как без пива хованский
Как бэтмэн без робина, как Европа без гомиков
Да, Голиков, реальность как есть
МЦ оставь где-то там, ты не МЦ здесь
Ты же бьешься за респект, и как МС я вношу поправку
Если хочешь зваться МЦ? придется отстоять эту приставку
Я вижу тебя насквозь и у тебя проблемы
И прямо тут я режу правду матку как гангрену
&quot;я,я,я&quot; все мы жертвы эгоцентризма, дядя
Но своё &quot;я,я,я&quot; ты переводишь в &quot;ты,ты,ты&quot;
Будто через призму солепсизма дядя
Тебе мерещится что ты лучший
Что ты ПЕРВЫЙ всюду, МЦ Похоронил
Как у Джима Керри число двадцать три
У ресторатора пятьдесят один
Ты влюблён в писанину, графоман
И я всыплю по ПЕРВОЕ число твоей ПЕРВОЙ любви
Ты не ниггер в олдовых ужасах, но ты ПЕРВЫМ умри
Ты исписался как Хэмингуей, пусть брызнет на пол башка
Ты строил свой образ
И понимал что он неусточив с ПЕРВОГО колышка
И лучше тебе узнать об этом из ПЕРВЫХ рук
А не потом от ПЕРВОГО попавшегося, серый
Что ты давно уже не ПЕРВОГО сорта
У твоей любви батарейка села
А мои панчи-бомбы
Из Одессы в Питер ПЕРВЫМ классом
Я Фреш Блад, показал в сезоне ПЕРВОМ класс им
*бал их мам, хоть не висел на ПЕРВОМ классе
Но лохов как ты всегда вертел на двадцать ПЕРВОМ пальце
Да, панчи летят
И тебе лучше быть на стрёме, пацан
Его офис находится в небоскрёбе
Смотри чтоб не повторилось 9/11
Ты сказал ....
Дядя, ну ты даёшь
Апчхи! прости, у меня аллергия на п*здёж
В баттлах ты предъявляешь всем
Типо кто-то сдулся, кто-то опопсел
Тебе повезло, ты не такой как все
Ты работаешь в офисе
Работник месяца бл*ть
Какой ты нах*й безработный, что ты несешь?
&quot;Эээ.. у меня есть девушка, босс не оставляйте засос&quot;
Тут не надо долго копаться, я всё узнал из твоей Инсты
Видел ты играешь в минигольф, но почему без Кингсты?
Видел, у тебя есть Сузуки Витара
Шо мамка на больше не дала?
Кстати, его мама открыла салон красоты
Потому что некрасивое еб*ло
Бл*ть, её боятся на кварталах
Если честно, я б даже не *бал твою мать
Она заглядывает в люк, бомжи кричат &quot;Сюда не срать&quot;
Зверев увидел её и тупо замер
Она не вешает фото на стены, фото вешаются сами
Да, фэйс п*здец, плюс мозги Кличко и тело Джарахова
Прическа Уикенда, голос Урганта и взгляд Малахова
Она мечтала выглядеть как тёлки из Мулен Руж
Но она ёб*ный ёжик в тумане когда принимает душ
Мне похуй на твою семью, но не стоит прибедняться, Пох
Ты из семьи белых воротничков
Даже если докажешь что ты МЦ, это нас никогда не породнит
Я кладу тебе свой рабочий х*й на твой белый воротник
Ты готовил панчи
Будто выучил уроки/у Рокки как Сталлоне
Учил где? у мамы в салоне, небоскрёбе
Или той пресловутой столовой?
в которой &quot;давился дешманским пельменем&quot;
Я не Станиславский, но я тебе не верю
Все эти разы что ты прибеднялся, где тогда твои мысли витали ?
Когда вы со своей тёлкой кисли в Италии
Так чисто представим Пох чилит в ресторанах
На яхтах, пьет виски у камина
Это всё фото из инстаграма
Я описал даже не половину
И тут встряв на баттлы на всех фото в вк
Пох в адике у падиков, ну чисто рэп солдат
Нах*й ты косишь под меня, нах*й ты косишь под тех кто с района?
Тебя глаза выдают, Серёженька, ты бл*ть золотой ребенок
Уже есть один, во втором смысла не вижу
Ты даже дружишь с Тимуром только чтоб быть к Тимати ближе
Все мажоры в рэпе стыдятся себя, это уже привычный стиль
Но в твоём случае смахивает на раздвоение личности
Зачем ты притворяешься, какой толк?
Ты ебн*лся, у самого себя берёшь в долг
Так ты бедный! так ты богатый
Так ты бедный! так ты богатый
Серый я рэпер! как за*бал ты..
Серый дай денег! опять на лопату?
Иди ты нах*й
Идите нах*й оба
Чтоб раскрыть твой образ нужно смотреть в оба
Кстати, на баттле с сыном проститутки ты включил крутого..
Какого хуя ты тронул моего малого?
На прошлом баттле ты пытался шутить
Но у тебя нихуй не вышло
Ты задохнулся на моём поле боя
А я тебя на твоём вынесу по-любому
Ты любишь играть словами
Как Окси бровями
Как твоя мамка с х*ями
Но такие вордплеи можно штамповать часами
Например!
Ты не книга, но я тебя читаю, чёрт
Баттл со мной? значит ты попал в переплёт
Если я в здании, ты из здания/издание, лошок
Тетрадь смерти не удержит твой корешок
Что будет дальше? следует отстраниться/от страницы, болван
Ведь после этой меня ожидает следующая глава
Слова готовы убивать, нужно дать только начать им
Копы так не любят нас будто со мной в толпе Чатти/печати
Те кто читал тебя до меня просто не шарили
Что ты научная фантастика, ты у мамки на содержании
Так что иди в п*зду, сноб
И прихвати свою игру слов
Еб*ный задрот
Ты единственный на кого у Хокинга встаёт
А я тупой, я хочу блинг с долларом, чтоб крутился как диски на Кадиллаке
Ты такой умный, ща вместо Сереги выбежит Тина Канделаки
И она так тараторит что аж покалывает в виске
Смотрел второй сезон ФБ, думал Тина это Млечный в парике
Сука, книжный червь, живешь в своем маленьком мирке
Где всех крутил на своём маленьком х*йке
Который каждый уикенд держишь в потной руке
Ты был лохом и никем, стал Похом на умняке
Но мне пох*й, ты мне не кент, я тебя грохну тут налегке
Когда ты факты не фильтруешь
Малыш ты меня волнуешь...
И что ты мне предъявляешь за мамоёбство, щегол
Да я б еб*л маму, папу, брата, кошку.. про тебя копать мне чего?
Про всех вас бл*ть копать мне чего?
Что не терпила, то лох, И что пох?
Как ты разберешь мой образ, как свои сказки подашь?
Если ты сам вымышленый персонаж
То что ты Похоронил, мне до п*зды
Мои кенты реально сносили гробы
Да пох, ты приезжаешь в морг
Ожидаешь жмура, кладешь его в гроб
Везёшь на район
И после плача скорбящих и священника речей
Ты с усопшим в катафалке едешь на кладбище
Я там не работал, видать судьба нашу встречу предугадала
Если б я там работал
Я б за твой &quot;Похоронил&quot; тупо набил тебе еб*ло
Какой ты нах*й могильщик? Могильщик это Стас Барецкий
Какой ты нах*й могильщик? Ты блять ебл*н елецкий
Это факт
Ты приехал на х*ю, это твой катафалк?
Вот да фак?
Я станцую на могиле Поха ёб*ный стэп
Из-за меня он срёт кирпичами, что высрал ёб*ный склеп
А потом ты выезжаешь на байке из склепа
Надеюсь что нах*й из рэпа
Ведь единственное на чём ты выезжаешь так это
На байках тут слепо
Ты так тщательно готовишься к очередному баттлу
Что когда тёлка просит чтоб ты ей кинул палку
Ты кидаешь черенок лопаты
А если по фактам, тут бардак
Надеюсь у тебя будет и спид и рак (Ирак) как Багдад
Так так, поднимаю как флаг фак
У твоей суки кривые ноги - лого МАКДАК, как так?
Она весь день пытается вытащить член со рта
Но каждый день это повторяется с утра
Она отрицает что она шлюха
Говорит что это день сурка
Да, она тебе изменяет
Я *бу эту шмару в рот
Потом мы расхищаем твои гробницы
Я зову её Лара Крофт
Когда ты застукаешь нас я вырву твое сердце
И пока оно еще будет биться
Схватив твою суку за волосы я вставлю ей болт в рот
И буду еб*ть ее жестко... настолько!!
Что когда она тебе его разобьет, я заткну ей в глотку осколки
Сука я доктор зло! но подставлю тебе плечо
Ведь тебе понадобится операция/ опираться
Я еб*шу этих гандонов в кровь, будто секс при менструации
Сука я зло!
То самое зло что заставляет по пь*не звонить бывшим
Имея высшее, работать в Маке, чтоб пойти за вторым высшим
Сука я зло!
Это одесская резня рифмопилой
У меня в руке перо, я забрал его у ST
Вставляю в твоего батю и &quot;вверх вниз, вверх вниз&quot; будто трек ЛСП
Потом с этим же пером, под нежность Крека
Я зайду в детскую и распишу твоих трёх сестёр как чехов
Суки боятся моего клинка как ты майк чека
Эйоу! вся в крови кровать
И этот баттл как и твои треки, я не собираюсь проигрывать
Ты любишь до*баться до строчек из треков
Я б тоже до*бался, но по факту их у тебя нету
И образа у тебя нет
Черный силуэт со знаком вопроса
Но не потому что ты такой тайный, мистический
Во всех лигах ты в финалах
но тебя никто не запомнил практически
У тебя было 18 бл*ть поединков
Но ты остался невидимкой
Ты тень Сергей Голикова
Елецкого мажора с загородным домиком
И ты пришёл мне предъявлять за мой рэп и лайфстайл
Я всегда-то был таким, а ты ради них таким стал
Я всегда любил баттлы, рэп, я всегда этим жил
И что в оконцовье а? кто кого.. Похоронил?
