Раунд 1. Текст Подземный Принц (Хатт) против Jubilee
Да я принц,я запустил стрелу в даль,не глядя так.
Помню из с Саратова бреду как придурок, И вот я тут Сант-Пербург Хатт.
Блядь Это все-таки был Кондратенко, Привет, привет всем судейский состав, Привет публика,здравствуй Юрий Хованский, привет всем от Топора до Лиги в штаты,привет Ренессансу,здравствуй Носастый.
Фиаско потасканный в распрях,ты видно пришел сюда пробраться или же каждую реплику предугадав встав тут,
Стать тут ребитом из эйб майл.
Ну эй тварь я буду для тут гебридом дезастора и димасты.
И этот жук, и этот жук будет выебан,
Ты настолько уебищен,что придется на тебя надевать маску и альтер эго придумывать Jubilee милиган.
Бойся Беги каждый панч и строка тут побой синяки. Опа боль вы сынки.
Попугай вторит всем,значит мой член удав, я померил его 38 Никит.
Тебя не было 9 месяцев, я знаю что ты там делал братка, срать на севи баттл с каким-то подземным Хаттом,
Посеем факты у твоего рэпа узи не разглядела письку подумали ГидроПонка,
А мать покинула мир серый в схватках,
А наш то незыблемый героев жив и ладно,
Напомни еще один комбэк и вернешься обратно в матку.
Ты в экс кумирах ныне лошок что,с тобой? Выглядишь так будто ты эксгуммированный горшок,
У тебя пусто про сомбреро хренов недо метод мэн блядь.
Этот Батл для тебя гребня в блендер за х*ячь себе по шурику в уретру спермы к предку.
Твой текст Яман comprende,это или где-то режет девку, мои чувства на испанском по тебе:
Ходор конья ио дэпуто каброн марикон де мьерго Педро.
Сколько бы раз там не возрождалось &quot;ГО&quot; вновь,все же знаешь что же выйдет в итоге ГОвно.
Ну все наверно.
Раунд 2. Текст Подземный Принц (Хатт) против Jubilee
Jubilee на конец то решил повеситься,
Окей,тут Ре-будет мой конец,
Но даже он при твоем весе к черту треснет блядь.
Все ни так,все не то, люстра разлетелась, петля порвалась.
Упал на пол считпя этажи своим *блом,
Упал в подвал мулфона и теперь наш Никитушка андерграунд как в метро,андерграунд как в метро.
*бло заткни рэпер, тебя сровняет с землей и мой член в твой рот это :
&quot;Зе бомб избин плэнтент&quot;.
Мои яйца они здесь,можешь полапать пидор, твои яйца они где? 
Только в пасхалке в играх.
Окей, ты сыклив,твои скиллзы миф.
Ты ездишь в Москву к парню в маске,
И просишь Спитболл отсыпь рифм.
&quot;Грехи Отцов&quot; ноев ковчег слив Крипл,
Взрыв гриб.
Я рву тебя будто листы книг.
Окей, &quot;Грехи Отцов&quot; запахло зашкваривом,
Блядь Jubilee в здании.
Пудель ссанный твой рэп не лувер с версалем,ни в п*зду с красной армией.
Я суну х*й ему заворот,пну под зад,
Разделю по частям,выблюю на пол,обматерю эту х*ету и со жру её заного.
Может быть вы текст писали всем &quot;экс&quot; составом,я писал его один,
Ожидая скепсиса, и не желая секса с вами,
Но смотри я нагибаю тебя,загибаю пальцы,
Шахид,Галат,Крипл и теперь ты,вы все всосали.
Раунд.
Раунд 3. Текст Подземный Принц (Хатт) против Jubilee
Я отвечу для начала насчет Мирона,ведь от него пиара я никакого не получал. В отличии от Никиты, и поэтому кто рэперок отвратный?
Ju засосет тебя Мирон пускай обратно в х*й, я вспоминаю время Фристайл Дыбена Никита свой *бальник бренный тональным кремом маскировал безмерно тональный пленник,
Хозяин Гремлин, а моя Каждая сырая дэмо срывает плевы и дьявола вызывает с недр с губами в пене.
Кусай поребрик, затылок нога и я тут Дерек, меня ждет на улице корабль в небо Саратов-Энгельс,
И да,я не местный и не был взвращен тут,но на месте медной Сенатской площади узнав о соседстве с такими бездырями недоношенными я бы ускакал нахуй закрыв глаза себе и лошади.
Никита a.k.a. не альбома,ни хит,нихера задумал камбэк?
Конц камбэк,это не конкурс тех кто громче всех сможет крикнуть я рэп.
Твои мечты Голливуд,Корвет,но с таким п*дорским *блом тебе светит лишь в группу Hollywood Undead.
Раунд.
