Боже как ты ох*енин Витя Стельмах
Твое флоу такое флоу, что я тику прямо жопой 
Боже как ты ох*енин Витя Стельмах
Каждый панч такой новый каждый панч такой клевый 
Ты тут диссить меня будешь как никто и не когда 
Я наверное из рэпа уберу в Абакан
Там с Русланом Гительманом затусуем вообще 
Ох*еваю от твоих владивостокских вещей
Вещи вещь. 
Витя делай горячее, Витя реще, давай задиссь меня еще
Столько нового услышал про себя ох*еть можно
Ведь писать на меня дисс ох*еть сложно
Что же нас объединяет с тобой? 
С разницей в несколько лет нас обошел Джонибой
Ну и где он сейчас этот ласковый котик 
В вашей паре я был судьей и голосовал против.
Против Вити я отдал свой бал 
Рэпчик Вити как ИВ тут он лютый калл
(Лю тыкал, Лю ты кал, люты кэк)
Витя Стельмах, Витя Стельмах просто человек 
А СД оно на, я людей в рот *бу.
Управляю малышней как обезьяна Абу
Я кидаю панчи на бум закатай губу
Ни закончится ни чем хорошим наше рандеву.
Oй! Ты проебался снова
Раньше был легендой, а сейчас не особо
Oй! И я тоже проебал всё
Но у меня, к примеру, это всё хотя бы было или …
Oй! Я жду, когда судьба в гости заглянет
Проявит на моих щеках опять детский багрянец
И наш с тобой баттл снова выложат на РиПе
Ведь наш трек меня печатает, это тональный глянец
Что же есть лояльность?
Мистика, драки?
Фистинг ногой или покорной собаке?
Ты же лоялен своим новым друзьям
А я себе на уме motherfucker
Где же ВУТОНН? Или он лишь трамплин
Для дырявых высот, что в мечтах покорил ты
Погоди, не отключай таратах
Что заставило тебя ебланить на вторых ролях?
Представь, два еврея учат алфавит греков
СД - альфа, Стельмах - бета
Рифмовал анекдоты-мемы, себя не щадя
Но даже твой виртуал посмешнее тебя
Извини, это факт
То, что ты всё проебал, кто кроме тебя виноват?
Это Versus, тут всё так и происходит
Гориллы тебя порят в туз, это твой наркотик
Антихайп! Сд!
Twitch-TV, CD the King
Это больше, чем реклама
Обоссал РиПа, The Flow часть редакторского состава
Twitch-TV, CD the King
Это больше, чем реклама
Мама Макса VSRap у бомжа х*ёк сосала
Новый рэп и ещё пи*доров тьма
Мечтанула малышня, залупнулась на короля
То, что я вам ссал на спины – не повод так хейтить люто
Если вы сейчас есть в зале – съебались, у вас минута
Мы топчем говнище кедами
Топит фашизм и ненависть
Заги, нацизм и Летов
На ЗОЖе на встречу ветру
Мы дрочим буха куплетами
Нас всех режет цензура? Братик, нам фиолетово
Сраные графоманы, рэп-сборище у*банов
Обосранных самых ссаных, карланов тусовка
Вы присмотритесь, бл*ть
Но главных мудаков не видно тут
Они знаю, когда я здесь и знают, что их очень ждут
П*здеть – не мешки ворочать
С мешками я завязал, это склонение к суициду
Рэпер, *бни себя сам
Объявляю джихад, режьте рэперский свиней
Твоя годовалая сестра и х*й как ножик в ней
Twitch-TV, CD the King
Это больше, чем реклама
Twitch-TV, CD the King
Это больше, чем реклама
