Раунд 1. Текст Хохола против Галата
После долгого трудного дня рабочего.
Мать Галата заходит под руку с пьяным отчимом.
Вовчик, скушай супчик пока жиденький.
И кстати милый мой сынуля покажи дневник.
Что за х*йня мудак ты мне не сын более.
Знала, что даун еще в детстве были синдромы.
Не прощу тебя, даже не проси Вова.
Терпеть эту х*ню уже нет моих сил, вон бл*ть.
Я был пох*ист еще в начальной школе.
Думал как про*бать ее ночами дома.
Походу ждешь что люди скажут от души брат.		




Но в итоге ты не знаешь как писать жи ши бл*ть.
Грехи отцов хотели казаться семьей.
Но ты не седьмой грех, ты седьмой гном.
Ы школа х*йня говорил халатно всем.
Еще бы слышать каждый день Галат к доске.
Х*й знает зачем тебя мать произвела на свет.
Лучше бы вынесла во двор и закопала в снег.
Накопилось историй не мало.
Мы все детство на стройке бухали.
Там п*здел кирпичи для своих бомжей кид.
Сам сказал в треке кладу камни под джемпер.
Спер шпатель им ел доширак ночами.
Люди вам ясно откуда его траблы с хачами.
Бездарен новый объект прораба не позвали.
Но знай сука, Хохол машин панчей, Газенваген.
Тебя трясет от самогона словно в шейкере.
Взял фамилию Галат на Иванова мало шекелей.
Острый язык вас режет, будто рептилию скальпель.
Галат звонил. «Эй бро давай репетировать в скайпе?».
Пьешь из с фонтана воду ловишь мелочь магнитом.
Хохол еб*шит жесть как из X-man’ов Магнито.
Могли бы подсабить баблом но мне так тошно фрик.
Видь твой удел в МакДональдз доедать картошку фри.
Судя по текстам, ты мафиози рэкетир.
Все п*здишь твои драки быль только в Tekken 3.
Е*шу как из ПВО. Возьму первый раунд. 
Но ты даже в 1-А нюхал ПВА.
 
Раунд 2. Текст Хохола против Галата

Ты уделаешь меня? Да ладно сгинь.
Для этого тебе будет мало таланта свин.
Ты прости, но мне недостает галантности.
А сейчас мы поглядим, чего Галат достиг.
Улица, улица ноешь круглые сутки.
Бомжара каждый день с новой засыпаешь сумкой.
Боец Галат тренируешь по сети кулак.
На столько тощий жид будто посетил гулак.
Распутал это дельце словно лейтенант Коломбо.
Кем же работает Галат, но я видел пыль он вытерла у входа.
Ты с ветерана хоуми, но от тебя пасет словно ты ветеран Вьетконга.
Возьмем два стакана колы после нитью свяжем.
Вуаля Вован возьми вот тебе средство связи.
Ало черт в какую мы сегодня смену.
Я опоздаю, не включайте это в смету.
Утро на стройке Вовка снова порамсил с хачем.
И ел на завтрак суп харче вместе с его харчей.
Трахнул суку положил ее туз в колоду.
Ты узкоглазый, узкомыслящий и узколобый.
Ради клипа занялся продажей своих органов.
От ныне вместо плана куришь «Беломор канал».
Ты себя модный п*дор у тебя морда фрика.
Все е*ло в черных точках будто Морган Фриман.
Я вдохновляюсь только Гоголем и Достоевским.
Пока ты на стройке синий тянешься до стамески.
Все твои хоуми овощи, заодно объясни им.
Что я тот еще фрукт, заводной апельсин.
 
Раунд 3. Текст Хохола против Галата
Мне пох*й вышел очередной *блан на ринг.
Такие как ты гавнори я тебя вз*бу
Мне не помешает даже мой гайморит.
Хохол-это гордость Украины, чмо.
Ты уличный, ты просто х*й галимый черт.
Выглядишь словно тебя в детстве уронили в чем.
И весь е*льник искусала стая диких пчел.
Видишь как п*здато за житуху перетерли.
Голос звучит, будто подросток жмется перед телкой.
Может дашь мне сегодня. Обещаю заскочить полисе стройки.
Как нех*й делать спародировал здесь твой же тон.
В метро ты как шриф тебе кричат где твой жетон.
И когда Вовка после смены за периметром.
Звонит в трубку. Мама забери меня.
Повсюду кипешуешь, люди где моя шпана.
В тоже время едет твоя дева в Ашхабад.
За мандарин перед туркменом села на шпагат.
И после в яме ее тело села мошкара.
Если вы уличные псы, то нужен вам кинолог.
Ты свежий МС, нет ты байтер Obe 1 Kanobe.
Его мимику и стиль ты позаимствовал.
А по сему чуешь п*здешь даже в своих словах.
Ты с головы до ног в говне, ты посадил салат.
Нет тебя просто привязали позади слона.
В текстах пытаешься казаться опасным барыгой.
Не играешь в домино, дрыщешь что выпадет рыба.
Услышав OVD на батле ***гов сбрил бы патлы.
Что ты пялишься сука, не улыбайся падло.
Да я картавый, но даже если я рыгну.
Это будет звучать лучше чем *******.
Кварталы вокзалы лишь постоялый двор.
Вот коробка с под плазмы вот твой постоянный дом.
Сейчас ты в здании, но это миг счастья короткий.
Возвращайся в коробку. Возвращайся в коробку. Возвращайся в коробку.
