Раунд 1. Текст Хайда против СД.
Наверно многие считают что у нас с тобой принципиальный бой,boy
Все ждут что моя кровь вскипит, и все услышат вой,мой
Я удивлен но видимо ты веришь в то что ты король,и бог
Что я тут перейду границы, которые порой не мог
Ты ждешь что я пойду на поводу у гнева и предам искусство,
Подамся чувствам.
И все услышат от меня внезапно мат на Русском
Что я буду мешать тебя в грязи и подавать здесь это блюдо
Что я могу сказать? Да это так, тупой ты блядь жирный ублюдок
Витя ты выглядишь, как выживший выкидыш, и читаешь ты так же
Мне похуй на все что ты, выпустишь,выпиздишь, выпищищь, скажешь
Мотая твои треки, не слушая, мотая, я осознал, это не ты,ты носишь маску
Твои кенты все говорят что ты добрый, хороший парень в постели ласков
Но только грязь на листах, ты скрываешь лицо спиздил стиль Бейна?
Через слово &quot;пизда&quot;,я что блядь слушаю Лил Уэйна?		




Жди огня ведь Hyde напротив,я здесь чтоб сжечь сук
Выбью все зубы,сломаю все кости, заберу твою душу, Шэн Сунг
Слушай внимательно, Hyde в паре это не приятно как заусенец в тестикулах 
Я буду жестко, вербально, ебать тебя Гай Юлий Цезарь, Август,Германик, Калигула
Найму Васат пускать тебя по кругу, видос будет на любой мобиле
Буду ссать на твою подругу, плясать на твоей могиле, кромсаю двуличную суку
Топор по тебе плачет Билли, голоса мне шепчут под руку
Сдираю с тебя кожу, пилинг.
Кидаешь всем зиги? Еще один повод тебя разьебать гений
Судя по текстам единственный немец знакомый тебе Альцгеймер
И что бы я тут не услышал от тебя, шопот,хрип,гонор
Твои слова как пули отлетят, как будто я скриптона.
 
Раунд 2. Текст Хайда против СД.
Ждал в твоем тексте сложных рифм, да и хрен с ними сын
Как ты у нас на Слове баттлят телки, девственницы 
Твой рэп на сущий, ты коверкаешь буквы, коверкаешь даже строфу
Тебя били родители видимо, Витя и походу они знали кунг-фу
Идя со мной в бой, держи крест потягаться здесь с бесом наврятли
Витя постой, твой лишний вес не придаст тебе веса на баттле 
Ты не много не то, я немного того, не много Fucking Crazy
Решил ты на гребле волну, нет ты лишь приведение, Патрик Свейзи
Мой панч это как в подбородок получить поленом, как в голову младенца выстрел из пистолета
Мачете по венам, открытый перелом колена, мой панч не сладок не Nestle мэн, он породил все мемы с тленом
Мой панч это как вдруг открыть глаза ведь кто то лезвием отрезал веко
Не страшно? Когда то так сказал и про чуму среднивековый лекарь
Не видя опасности, видя врага настиг, был нашинкован до молекул
Мой панч это как НАСТУПИТЬ НА ЛЕГО.
Я завожу в тупик и вызываю манию, как лабиринт
Порежу тебе лицо пиздуй в Германию,Франк Рибери
Многим становиться ясно все, спросите у Влади вон 
Какой он нахуй тру, мать его, он плакал на Хатико
Твоя туса UNDERWHAT, под водой просто пародия
Ты жирный, ты торчишь из под воды, Costa Concordia
Вите притит критика, Витю гнетет конкретика 
Притих при виде Ридика, у Вити признаки педика
Прикид кретина, крики нелепых рекетиров в брекетах
Виден иврит вреден тут, как политика с этикой.
 
Раунд 3. Текст Хайда против СД.
Вечный жир уходил в горизонт баттл проебав
Это был Хокку мой, о чём твои треки мэн? 
Всем похуй что ты вновь бухой. 
Тебе кажется это смешным затяни удила
Забыл текст....... а нет нихуя мудила
Он назвал Микстейп &quot;Король Вернулься&quot;, кто тебя короновал лошок? 
Твой Лонг Дринк для меня шот, тебе за кассами держать флажок
Он назвал альбом &quot;Бог&quot;,Конье бы обрадовался
Даже если ты бог, Hyde'у пох, привет от Кратоса
Вообщем цыц тупица, пока я здесь ты всегда будешь вице
Называть самому себя кем то, не значит этим кем то становиться
Ты незаметно влез в петлю, когда влез в эту игру
Будешь висеть в ней дольше чем Навальный на рэп.ру
Слышишь рыдание? Это по тебе плачет скунс камера
Я учился методом Сталина, но говорю уста мира
Виктор Гевиксман с глазами грустными, словами пустыми
Выглядит так будто сам ходил 42 года в пустыне
Можешь уехать из страны, залечь на дно, решить, что всё идёт круто, по плану, 
Но я найду тебя и всё равно стану на голову выше, как Дункан Маклауд 
Единственный, кто дослушал твой текст до конца – это Плача стена 
В твоей голове что-то есть и эта хуйня, походу, злокачественная
Я как сумасшедший дантист, а ты маленький мальчик, что в кресле пристёгнут ремнями 
Поведай нам честно, сколько ёбаных лекарств на тебе проверяли? 
В общем, ты сегодня нарвался, попал в замкнутый круг и не вырвался 
А я завтра на юг, у меня там +20, пара подруг и FIFA 14

Посмотреть VERSUS BATTLE №5 (СД VS Хайд)
