Раунд 1. Текст Энди Картрайт против ATL
Я слушал твой альбом и уши сами убирали звук,
Ты бредешь в слух чаще, чем умирает Гуф.
Можешь махать руками как Вермахавский дрозд,я бы назвал весь твой стиль-спермотаксикоз.
Если придумать прибор который смог прочитать твой мозг он бы прочел слова: &quot;хуй,сыр и обезьяний хвост&quot;, плюс тысяча сигналов &quot;sos&quot;.
Минутная история ты назвал группу &quot;Ацтеками&quot;, но эти не те кто пишет Хокку.
Ацтеки драли друг друга в жопу, чтобы быть ближе к богу.
Это факт, ацтеки торговали собой,вот почему ты как часто зовешь продажная любовь.
Дворы тебя не любят,телек тебя не крутит, либо завязывай нахуй,либо наращивай груди.
Базару нет,успех быть не может оценкой творчества,но у тебя нет творчества, Ты просто портишь звук и корчишься.
Мс одиночество,из-за таких как ты рэп стал уродливым как чупакабра, Но тут текучка кадров и раз ты не 2Pac брат, то пока бля.
Ты мог бы собрать концерт из ста человек только по обещав бесплатный хавчик и плед.
Я прибыл в Питер, сходил на Невский проспект взяв резкий разбег, сложил куплеты в башке, И выдал новый текст.
Пока ты вспоминал подругу и вылизывал кекс.
И может ты в жизни ATL эй тбарзе лоу,
Но в рэпе ЕТЛ ебать ты лох.
Раунд 2. Текст Энди Картрайт против ATL
Мне жаль этих людей их уши распухли,
Все хотят знать почему ты не на кухне.
С таким лицом странно,что ты знаешь буквы. Можешь сменить ник нейм на Аркадий Укупник, И никто не заметит разницы, Найдя Укупника в Google.
Зачем ты суешь руку в штаны когда играешь в куклы?
Для кого то улицы джунгли,для других хасл и доллар,
Для тебя это портал между магазом и домом.
Ты привел подругу домой,включил Тимати,сказал ей подожди,
Пытаясь член,сняв штаны найти.
Все да ладно,но есть проблема одна когда ты трахал подругу она осталась девственная.
Вот такой стиль со звездами попсы там таже программа, я увидел у тебя на странице клип DanBalan'a.
Ты могбы склеить класмную девственницу в соку,
Но ты не переплюнешь ее любимый резиновый хуй.
Я пишу рэп себе, что не хуево дунул и похуй кто,че подумал про мой черный юмор.
Раунд 3. Текст Энди Картрайт против ATL
Я знаю проект &quot;Увечье&quot; и &quot;Чебоксар&quot;, Крипл и Луперкаль сказали, что ты нормальный пацан. Базара ноль, я им верю, но как нормальный тип, может читать такое дерьмо.
Это традиция забывать текст, но без текста мне все равно не пиздец. Мы можем поднимать лес рук даже убуханными в вафли. Все равно риск будет оправдан и завтра я вернусь в свой город, привезу с собой идеи ворок, и блядь увози меня на скорой,называй меня глистом или меньшинством.
Я все равно знаю, что мы будем разрывать и отрывать руки открывать хавало потому, что в рэпе ахуенно плавали,и будет плавать.
А значит,кто против нас будет расхуячен.
Для тебя жить в кайф это сидеть дома и жрать борщ, твой сладкий сок это где сосуться Рома Желудь и Макс Корж.
Это Quake 3 arena.
Помотреть баттл Энди Картрайт против ATL
Ответный Текст ATL против Энди Картрайт
