Текст Эрнесто Заткнитесь VS Ильи Мирного. Раунд 1
Мирный вышел бетлиться со мной? С непрочищеной губой.
На губе застыли панчи, что по насовали оппоненты за период, где то полугодовой.
Тебя вынес NiggaRex, он же псина, ты не днище ты ниже, ты низина.
Мой сборник стихов и твой сингл, как мировой океан и росинка.
Ты обрезан как твоя синка, прямо сейчас ты массивно в ласины насикал.
Я зову тебя тополиный пух, ты белый лазишь к носу, но я бы тебя сжигал.
От моих слов ты в шоке, словно лещи, что раздавал Жиган.
«А эта шутка такая старая» Пошел нах*й ебл*н.
Ты ничтожество и несомненно тебя колоритный куплет мой затмит.
Твои самые лучшие панчи, что были когда то написаны, влезут в один твит.
А сколько метафор х*ев, нынче в твой рот влезет.
Ты что то до батла там насоздавал, я же нажму Reset.
Ты не из группы «Дать Джазу Мастаз», ты из группы дать сразу в анус.
Ты там еще играешь на флейте из кожи, что бы победить тебе придется вылезти из кожи.
В присутствии тебя и твоего отца спокойно еб* твою телку в ж*пу. Илья смирный.
Ты не главное блюдо Fresh Blood’a ты лишь соус. Илья сырный.
По малолетке на зоне часто ронял предметы. Илья мыльный.
Ты выеб*л пожилую бомжиху. Ильюша ты ювелирный.
Еще одна на твой череп бадья скверный, он не Мирный он Илья манерный.
Серьезно сегодня перед батлом он такой: «Мужлан по чему ты мне дверь не придержал.»
Ты что бл*ть подох*ел п*дар жалкий.
Ровно battle назад он Niggarex’у сказал «Чувак я с твоей задницей членом слился»
Какая романтичная строка. Что еще твой член делал с его задом?
Смотрел на звезды? Носил на руках? 
Тебе палец в рот не клади, тут же примешься его сосать.
Ты взлетел, но жизнь зебра и у тебя черная посадочная полоса.
Я над тобою как подвыпивший Есенин, ору.
Тебе пишут тексты куропатки в весенним бару.
Мирный и любовник его позавчера сели за руль.
Уеб*лись в дерево и поскольку сотрясенье кору.
Головного мозга поколебало, хотели в гей клуб, а примчали до 1703-го бара.
Ладно приехал репуль, но нет же он достал х*й.
И хотел мокнуть его в мой с вином бокал, но хер его настолько мал.
Что хоть вина и до краев, он поднес, но все ровно не достал.
Ты смартфон от МТС, я Iphone 88S.
У меня лицо из FIFA’ы, у тебя стандартный фейс из PES.
Ебану …. по твоему яблоку адамову.
Без меня версус словно бес нет обмана Ву.
А ты не рыба ни мясо всем кажешься пресненским.
Я тебя задушу как Eminem Ким в песенке.
П*здуй Илья к врачу ты не Илья Ковальчук.
Я об лед РасПлющенко твой Овечкин мозг хочу.
Береги череп, когда перед тобой мерит шагами горизонт батловый мамонт.
(Моешь вены чтобы бонг помог) Но у меня god-mod и твой гроб итог.
Твои шансы стремятся к нулю, Сизифов труд.
После батла оболью бензином труп.
Что бы пламя не погасло, гори, гори, гори ясно.
Ярче блеска лысый Топора Гарри ясно.
Сплошные двойные рифм зови мой стиль двойной сплошной.
Впереди еще два раунда, где я выстираю твое грязное белье, в твоей раковине ушной.
Раунд мандюк!
 
