Ты сказал я проводил гейскую свадьбу,что ты себя палишь гном.
Я проводил гейскую свадьбу тебя с Казаном.
Из Одессы в Петербург - это Акклиматизация 
Что с этим рифмуется? Грабли Майти в зад сувал 
У твоей тёлки на пизде произрастает ковыль.
Она даже с моим четырёхлетним братиком была на вы.
Он выебал её в жопу так, что она поперхнулась спермой. 
И с этим даже рядом не стоял гнутый хер твой.
Эрнесто миллион, миллион, миллион малых снёс. 
Слушайте, Ди Майти, комедию не ломайте.
Все ваши выступления с микрофонами я нашёл на п****сайте.
Однозначно пресный говорок одесский не собьёт Эрнесто вместо этого приедешь битым на Пересыпь .
Не скажу за всю Одессу, вся Одесса велика, но отвисают челюсти у тёлок как у пеликана... 
Несомненно эту битву стоит именовать панихидой оператор, станьте ближе к Майти, в крупном плане - п*дор.
ведь с тех пор, как Алфавит на баттле дал тебе леща, ты кидаешь тёлкам только рыбные палочки.
Niggarex трижды *баный дёрганый гнусавый х*есос. Это так, для галочки 
Внутри моего куплета жарко, как в цеху 
В твоей девчоночки на лице х*й 
мой х*й и он ей очень к лицу.
У твой шмары соски выступают прикольнее, чем ты во фрэш бладе. 
Я случайно разорвал ей х*ем п*зду и теперь ты будешь кунать лицо в фарш бляди. 
ой, майти ди спать иди, в падике, бигуди перед этим накрути, ну ты тип.
Эй, Майти Дилдо…Майти Дилдо.
Хотелось бы, чтоб это рифмовалось с «да ты п*дор» 
Стоп, да это и рифмуется с «да ты п*дор», небывалая удача! 
Босс обещает жаришку ну что же ресторатор метеоролог.
Свернуть тебе шею, словно су-шефу свернуть пару роллов. 
Я не тру, тебе это не по нутру, ведь ширпотребу рурэп-групп я предпочту читать лит-ру.
Ни тачек из прокуратур не надо, ни чартерных «ту», в следущий тур меня батут направит моих тучных дум.
Сочиняя строфы на версус, я вникал в холсты Дали. 
Майти Ди же под Одессой п*зды дали.
Кравц пел «обнуляй», а ты давай-ка обвафляй.
Недавно я был одной ногой в аду - автоматически поймал там вай-фай.
Твоя с*ка официантка, на неё каждый рабочий таращится. 
В баре том, заказав бочку пива и тарелку арахиса. 
Рабочий, том, бочку, тарелку - вы не поняли, парни. 
Да, версус - колхоз, но в этом колхозе я - ударник. Туф туф туф. Пошел нах*й. 
Ты читаешь про сплифы и планчик, но в паблике «рифмы и панчи».
Когда о тебе судачат тебя называют «в лифчике мальчик».
Кстати о рифмах, они такие квадратные, что тебя в пору называть Губка Боб. 
Стандартная ситуация у тебя во дворе - у тебя на губках болт. 
Я как новый стадион Зенита - меня невозможно построить. 
Тут до тебя уже пытались трое.
Присунув твоей тёлке между Майти дынь 
Достал нож и сделал в тебе пару Майти дыр 
Ты исчезаешь из баттла, *вдох* ты - Майти дым 
Ты не Майти дак, ты *бать дурак, я кладу на тебя майти dick. Это первый.
Майти Ди...еб*ть чью-нибудь другую мать иди.
Твоя мама варит борщ моей маме. 
Моя ма просто приехала на научную конференцию, и этот саммит 
Обслуживает твоя мама - она готовит там гарниры, биточки 
И в отличии от твоих биточков, её биточки покупают, это точно.
Лысый кашу заварил, однако то не брейкин бэд и 
Я тебе не по зубам, поскольку я тебе не брекет 
Я пробью под Майти Дых, везёт, если ничего не ел
Нассу тебе в глаза, теперь там яблоки мочёные, воооон они.
Ты мягко говоря лайкаешь мужские причиндалы. 
От этого на твоих причиндалах высыпало лайков немало. 
Твоя тёлка п*здючка, и очень любит мой х*й, зову её х*ймовочка 
Мой член сам схватил её за горло и на лицо начхал 
Дааа...самостоятельный он у меня. 
Некоторые мои панчи за гранью понимания - зови меня загранник. 
Я засунул твоей суке в рот АКАЙ и х*ем настучал биток нормальный.
Пошел нах*й два.
В своём ПТУ ты - король. Зову тебя царь-птушка. 
Воронеж - колыбель русского флоу, я - Пётр первый, ты - так петрушка. 
Конечно, ни один оппонент не обойдёт твоего персонального лизуна Казана.
Их голубятня называется Сплаттер - хотят славы и концертов за нал.
Х*ли он не приехал бл*ть, х*ли он не приехал я готовил тебе, х*ли он не приехал?
Тебе сложно своему бойфренду купить билет в плацкарт.
А после батла хто тебя будет утишать и член ласкать?
Ты подумал об этом - безответственность.
С *бла Казана меня воротит, п*зда он здоровый уродливый абрек. 
когда он едет в автобусе, его щёки трясутся и ощущение, что кто-то танцует тверк.
Ты не андеграунд, ты неандерталец.
Когда Казан засовывает руку в жопу ты говоришь ему &quot;Жми вверх палец&quot;.
Ну только не рассказывай друзьям подписывайся на мой анал.
Мандовошки с твоего лобка скоро в твоей бороде откроют филиал.
Ладно пусть просохнет повисит одессит.
Пару следующих строк про МС из Руси. 
Надеюсь баттл не куплен, вспоминаем русских рэперов.
Надеюсь батл не куплен.
Но если куплен, дай мне Топор – будет драка 
Не не сказал Nioze, Slim, Купер, Дайм не Топор – будет Drago.
Я классик, и Карандаша Скриптонит ладонь.
Эта Лига тобой не будет взята, ты слишком Молодой.
Лига, Молодой просыпаемся версус.
Ты молодой, ты бл*ть молокосос
Ты такой молокосос, что до сих пор сосёшь титьку у мамы… NiggaRex.
Или у папы. или не титьку. но это не спасает от стресса.
*бану тебе локтём прям по кадыку 
и твоих рыданий водоём тут же навлеку 
Майти - деревенское хуйло, что гоняет кур.
Раскалённым *бну шампуром прямо в пресса куб. 
Кстати Казан может влезть тебе в жопу, но не может в «Оку» 
Я так воспинан что не когда не скажу что чужую маму (*бал)
Но ты спокоен как будддист, а я твоего ламу*бал.
ты дальтоник, я твою цветовую гамму *бал.
Ты «мама мыла» - я твою «раму» *бал. Раунд.
 
Ща будет жесть, не снимайте. 
Я сказал - ща будет жесть, не ссы, Майти.
Тебе даже глухие отойти от майка велят 
Слушать тебя - как слушать лай кобеля 
Которого сношаешь ты, в конвульсиях сняв труселя.
При помощи пикселя - считай рекурсия. 
Майти Ди с утра сегодня был в очках. 
Нет вы не поняли.
Майти Ди *бал обоих корешей из Сплаттера в жопу - с утра он был в очках 
Майти, Майти ходят слухи ты попадешь на booking machine.
Появляются постепенно слухи, да ты попадешь под букин машин. Тебя собьет на тачке Гена Букин.
Ты нанёс на кожу маску для лица. решил, что ты - Эм Эф Дум.
Но ты не больше, чем шут - к Czarю на разогрев дуй.
П*дорас Майти, ты не астматик и тебе дыхания в этом баттле не хватит 
Не вывезешь синтаксис мой и грамматику и не поможет тут фен а грамм Майтику.
Кстати про фен.
Ты читаешь так скучно и обыкновенно. 
Что слушая тебя уснул чувак под феном. 
Да-да, чувак под феном, нюхнувший 4 дорожки. 
Слушая тебя уснул - на беговой дорожке.
По причине моих выверенных строф я лишь должен здесь на троне восседать.
Твоя тёлка как Владимир Быстров я её *бу, а она туда-сюда, туда-сюда, туда-сюда.
Но что я понял точно, пока её употреблял.
Тебе везёт, она не бревно. Быстров не Погребняк. 
Коль ты из Малороссии или Малороссии, сейчас тебя забаттлит Гоголь МС, й
Ты много куришь Плюшкин и нюхаешь через Ноздрёв.
Ты постоянно Мёртвый в душе, там тебя не раз твой Собакевич *б.
Нос курив как-то раз бульбик, приди в ужас, опомнясь. 
Тебя на баттле положила в коробочку та самая Гоголя повесть. 
Ты оскорбляешь тут всех, но в тоже время такой милый - ты аскорбинка. 
На тебя нельзя положиться, ты жидкого стула спинка.
А мой голос заводит толпу - посмотри в эти лица 
сошёл пота пуд ведь такая харизма 
всегда на плаву меня держит, я призван 
иную главу в летописи отчизны 
открыть, тетиву натяну и ты быстро 
очнёшься в гробу - это тризна, товарищ замызганный труп.
Чего это я заизъяснялся вычурно, вернёмся в формату более привычному.
Из п*зды твоей сестры благоухает псиной. 
Я не стал в неё входить, хоть она и так просила 
Ты называешь себя одесским ассасином 
Ты воняющая спермой для белья корзина 
Когда я читаю, на лице Ресторатора лыба (Вон смотри пошла)
Ко мне тянутся люди - зови меня дыба.
С тобой скучно, твои тексты применимы к любому персонажу. 
Вчера в них Илья Мирный, сегодня я на х*р залажу.
Мой х*й это стваол дуба, твой -пушинка одуванчика 
Твоя тёлка такая жирная что я *бал её на двух диванчиках.
Майти флоу жаркий, будто курская битва, твой- сибирский курорт.
Кстати Казан не смог приехать, потому-что *бёт твоего дедушку в рот.
Далее бл*ть все одно и тоже. Все одно и тоже.
Ты привык засовывать язык в жопу, ведь за тебя всё говорит Казан 
А ты в жизни никому грубого слова не сказал, кроме своей мамы.
Её ты никогда не жалел.
Не смей заходить ко мне в комнату, дура, я уже нажал REC. 
С этим треком я прославлюсь - капризничая, ты кривил свои плаксогубцы.
Запирался после записи на балконе, скуривал пару плана унций. 
Ты привык ее воспринимать как дома хозяйку.
Но кто кроме ее и бати ждет тебя дома, ХЗ кто.
И однажды твоя мать скончается и на смертном одре 
Ты будешь кусать локти и шнур от битз bay Dr.
На которые ты копил так одержимо и неотрывно 
Что решил даже на мамин юбилей на неё не тратить ни гривны 
Но карма есть сука твой сын умрёт от аутосфиксии.
Захочет подрочить себя чуть придушив себя не рассчитает и сдохнит обессилит 
Ты найдёшь его в шкафу, на ремне висящим.
Весь в тебя, ты готов удавиться, чтобы попасть в ящик,а он просто удавился, попав в ящик.
Это сломает твою жизнь, ты больше не будешь счастливым. 
На всегда запомнить посиневший членик и в трусах немного подливы. 
Твоя жонушка покончит с собой не выдержав такого надрыва.
А ты сопьёшься к пятидесяти, *бучая Майти Дива. 
Плюс закончатся однажды позы для секса с матерями.
И Майти Эдип свой козырь резко потеряет.
Через пару лет не кто не вспомнит хохмы эти.
Ди ты не Майти ты Эмти. (Чего-то мы напряглись пацаны)
На самом деле у меня нет к Майти негатива, 
Он лучший во фреш-бладе, я ржал с панчей про мамашу и корову .
По этому мой негатив к нему делан на суровый.
B заметьте, ни слова про украино-русскую вражду,
Н*хуй зло у меня полно друзей в Украине и я никогда не буду гнать на хохлов 
Сейчас праздник новогодние настроение, пахнет волшебством 
Эта песня для тебя бро, я прячу войны ствол.
Новый год 
Что вот-вот настанет 
Исполнит вмиг мечту твою 
Если снежинка не растает 
В твоей ладони не растает 
Да, х*й там, п*дрила 
я возьму твою ладонь, начну на неё дышать перегаром 
снежинке пизда, но мне этого мало 
я сломаю тебе руку, открытый перелом 
И тут же в асфальт тебя ткну *блом.
Потом засуну кость тебе же в жопу, это самотык. 
Опять ткну тебя в асфальт *блом - это салоты .
И в приступе агонии, подыхая от кровопотери 
Ты захочешь, чтоб Казан в последний раз был в твоём теле 
Я это сделаю Бро, я засуну его ногу в жопу по колено, а глаз на кость, 
Пока часы двенадцать бьют.
