Раунд 1. Текст Ярмак против Артема Лоика
Обо мне сказать можно многое, я впервые на баттл пришел.
Не обшучен, не высмеян, долго игнорировал все эти шоу.
Знаю все недостатки и промахи, примитивненько начал свой путь.
Написал дома хит, в рэпе олухи не успели и глазом моргнуть,
Как обычный пацанчик с Борисполя сделал всех этих мнимых MC.
Ошибался, спотыкался, но выстоял
И сегодня я выстою, псих.
Мы ведь начали с одного одного офиса,
2011 год, примечание:
Артем уже занимается trur promo group, а я такой бегаю:
&quot;Возьмите на разогрев к Басте&quot;.
Так вот, мы ведь начали с одного офиса,
За спиной вы смеялись с меня,
А теперь я хочу процитировать, сука, классика...
&quot;Мое имя знает каждый где ты где я.&quot;
У нас с Артемом куча общих друзей,
И сегодня все они за меня тянут мазу, отвечаю.
Они подлинно знают две истории и что мой путь честнее.
Твой путь это нытье, обиды на то, какой х*евый мир, оправдания, рассказы.
Тебе жизнь давала шансов немало,
Но ты их прощелкал еб*лом.
Ты был под крылом у Лепса, пацан,
А там возможностей валом:
Директора всех каналов, телефоны селебрити,
Просто пиши хиты неустанно.
Но ты за все это время выпустил две какие-то х*йни...
И не п*зди, у тебя было как минимум полгода до Майдана.
Я уверен, тебя выгнали потому что ты бездарь,
И не строй тут патриота, что не продаться за бабки.
Пока я стоял на первой баррикаде, тебя мамка не пустила без шапки.
Я в зону АТО ездил не раз, где работали снайперы в кинсе.
Ты герой, бл*дь, на баттлах, либо в Инстаграм напоказ.
Ты либо Бэтмэн, либо Черепашки Ниндзя.
Ты говорил, что я поднялся на событиях в стране,
Но я писал о том, где был, а не стоял в стороне.
Ты ведь тоже про страну написал песню однажды,
Но твою никто не знает, а мою знает каждый.
И все как-то не срослось ни с СТБ и ни с Лепсом,
И решил Артемка: &quot;Х*й с ним, с добрыми принципами, пойду на Versus&quot;.
Покажите, пожалуйста, самый жестокий момент в баттле с Галатом...
Ты ведь знал, чем оскорбляют на этом состязании, да?
Но решил хайпануть в тот час.
Получается, ты осознанно собственную мать отдал на растерзание.
Ты хотел быстрой славы, мудила, но тебя одолел там Галат!
И ты такой &quot;Ну, раз там не прокатило, буду грязью своих поливать&quot;. 
Ну правда, так же?
Хорошо, дайте шума, Киев.
Ты уважаешь тех, кто за идею падал,
Но ты, падла, сегодня снова за хайпом пришел на баттл.
В одном из интервью ты сказал, что
&quot;Уделил и так слишком много мне внимания&quot;.
Я собрал все в цифрах для всеобщего понимания.
Смотри, писклявая кукла:
Вот статистика Гугла,
Посмотри, заходим в ВК, но и тут все тухло.
Про Youtube и Itunes я молчу даже.
Складываем цифры, и вот соотношение наше.
Чтобы победить тебе нужно еще минимум четыре таких же дебила, как ты.
Я не собираюсь удивлять панчами или тараторить под биты,
Мне не важен исход баттла.
Жизнь это длинный забег, 
Я уже не словом, а делом, победил тебя, как человек.
Вот статистика, тру, все без фальши.
Ты завистлив, бесчестен, убог.
И пускай ты на два года старше,
Для меня ты еще щенок.
Ты учишь детей рэп-культуре,
Тогда поиграем в игру:
Школа, ты учитель по литературе,
ОК, я быдловатый физрук.
Так вот, пошел нах*й с моего зала.
Твое место в подсобке, лошок.
Это мой дом, мой храм, моя слава,
Ты не понял, куда ты зашел.
Твои дети, а мои песни,
Твои дети бегут со скучных занятий,
Я их друг, советник, психолог, приятель,
Меня слушают как большие, так и малыши.
Твой рэп это теория, мой рэп это реальная жизнь.
Чувак, нах*я ты обиде историка?
Уважаемый здесь педагог,
Если б дед помнил текст, а не &quot;вроде как&quot;,
Он бы вынес тебя, видит бог.
На школьную дискотеку не пойдет- занятой.
Сашка, жена Артема, скажи, как ты вышла за этого пиздострадальца?
Знаете, почему у него голос такой?
Потому что его жена крепко держит за яйца.
Чувак, тебя понимают только дельфины,
И не люди тупые, твой рэп черти что.
Такое чувство, что ему в детстве бабушка читала сказки под кокаином,
Теперь вырос самый быстрый, самый скоростной супер-внучек Артем.
Тебя здесь никто не котирует, это знает каждый ученик,
В этой школе только два авторитета- это я и трудовик....
Kyivstoner:
Wats up, yo nigga!
Ты мнишь себя поэтом, то ты как мышь,
А my nigga как кот от бед.
Ты лежишь тут с голодухи,
Дядя, я принес тебе твой любимый сыр.
Угощаю, я нашкреб его с головы, голова.
Тебе остается молчать,
Здесь шоу &quot;не базарь без масти&quot;.
Ты хотел что-то рассказать?
Да всем класть тут.
Ты хотел что-то предъявить?
Но тебя вынесут ногами вперед.
Я тебя заберу туда, где никогда не тает лед.
Я в натуре быдловат,
Агрессивен, странноват.
Верю в каруму и Сансару,
Откровенен, пошловат.
Отправляю мысли в космос,
Верю в силушку воды.
Я в натуре е*анутый,
Но зато не копирка, как ты.
Уже быд один Эминем с Риги, помните, Джоннибой.
Тоже хотел быстрой славы.
Проиграл Оксимирону, и пришлось открыть кофейню.
Так вот, Тема, вот тебе зерна, пиздуй в Полтаву.
Ну и в конце МС должен не только уметь удивлять панчами и тараторить под биты, а еще и прокачать толпу.
Киев, вы меня поддержите, Киев!!?
Я говорю &quot;Лоик&quot;, вы говорите &quot;лох&quot;.
-Лоик
-Лох
-Лоик
-Лох
-Лоик
-Лох
Здорово, я начинаю строку, вы добиваете её словами: &quot;Лоик лох&quot;.
Я к тебе не лез, и желал добра, видит бог,
Но ты решил пойти по головам, скажите, Киев, Лоик лох.
Ты думал, ты приедешь в мой город и заберешь мой пирог?
Скажите, люди - Лоик лох.
Ты пошел на все условия, и попал в капкан, как сапог.
Скажите, Киев - Лоик лох.
Ты думал дашь огня, но сам получил ожег,
Скажите, Киев - Лоик лох.
Пока ты готовился к баттлу, я выпустил целый альбом,
Снял и смонтировал клип, выпустил коллекцию одежды,
Приложение для Iphone, за три недели подготовил три раунда.
Чувак, да ты х*й бы так смог.
Ты кричишь, что ты лучший баттл-МС в стране,
Но люди знают - Лоик лох.
Дайте, пожалуйста, кто-то свой iPhone.
Фокус: 
- Привет, Сири
- Мир вам.
- Сири, подведи, пожалуйста итог, скажи, кто такой Лоик.
- Вот, что мне удалось найти по вашему запросу: &quot;Лоик лох&quot;.
Чувак, даже Сири знает, что ты лох. Раунд!
Раунд 2. Текст Ярмак против Артема Лоика
Я не буду сейчас отвечать в рифму, я просто скажу, что он реально пи*дит.
Я за свои слова отвечаю. Он сегодня просто... Просто, чтобы вы понимали: я в это мероприятие еще докидываю деньги, чтобы ребенку пошла большая сума. Чувак...
Да меня не надо ваши крики, вселенная там все пишет. Чувак позвонил сегодня и говорит &quot;дайте две с половиной тысячи гривен на бензин&quot;. Я не выправдовываюсь, это просто показывает, что он врун, вот и все. Ну это не балаган, это баттл, дайте шума, Киев!
Я конечно же не рэп, комерс, несу бред,
Но не зассал и вышел на баттл с эпилептиком.
Согласен, согласен, ты через двадцать лет будешь нести людям свет,
Потому что станешь, сука, электриком.
Перед баттлом я посмотрел интервью Артема, и, вы знаете, не прям стало жалко. Вот прямо, как котенка, захотелось забрать в дом и обогреть. Посмотрите, пожалуйста это интервью:
*интервью Лоика*
Как много в этом человеке света, добра и честности.
Говорят, путаны прикладывают фото Артема к писе для восстановления девственности.
Все твое добро это образ, фальшь, игрушка.
Внутри ты пустой, как полтавская, сука, голушка.
Перед баттлом я обратился к космосу,
И раздвинулись вмиг небеса: нафига мне это, дебил. У меня альбом на носу.
И знаете, что ответил космос?
Кто-то в этом мире явно против тебя, Сань.
Я баттла не хотел и сейчас все придерутся,
Посмотрят и скажут &quot;о, снова хохлы-дебилы срутся&quot;.
Но тут дело чести, я тебе не Галат.
Сегодня вся страна увидит, какой же Ярмак имеет талант.
Если я проиграю- не беда, 
Я трудоголик и напишу еще не один достойный романс.
Если ты проиграешь- тебе реально пи*да,
Потому называй меня не Ярмак, называй меня &quot;мой последний шанс&quot;.
В интервью про квартиру сказал без обид, клянусь,
С добрым умыслом, хотел, чтобы включилась башка.
Чувак, я не знаю, что тобой руководит,
Ты выиграл деньги в баттле с Гигой, с Аль Пачино, и не клип себе снял, а купил, сука, шкаф.
Ты капец какой тупой.
Твое место в шкафу, узколобый бродяга.
И что ты хочешь сказать слаботалантливому трудяге?
Я был ноунеймом с элементарном набором метафор,
Но нашел свою флейву, оценил свои силы здраво.
У меня только недавно появилась квартира, еще пока нету шкафа,
Но я за 5 лет снял тридцать клипов, тебе до меня -как муравью до головы жирафа.
Говорят, я рифмую слишком квадратно,
Но каждый мой квадрат уникальный- 
Свиду примитивная хрень, все понятно,
Но, как у Малевича, начерчен от руки идеально.
Ты пришел с мечом, а уйдешь на щите,
ТЫ поэт ни о чем и умрешь в нищете.
На прошлом баттле мои друзья подогрели тебя вещами.
Чувак, ты чувствуешь, как я тебя порабощаю?
Ты кричишь, что тут каждый глупец и плебей,
Но твои панчи интересны здесь только тебе.
Ты сказал когда-то про квартиру полтавского магната,
Но это было слишком опрометчиво,
И, пускай, у меня всего двенадцать фанатов, 
Но я Иисус на этой тайной вече.
Думаем, думаем, думаем, думаем, думаем.
Это дихотомия, у нас диаметрально разная дакция (?)
Ты индивидуум критический, не метофизирующий абстракцию.
Я имонентно эволюционирую в церебральных сферах,
Ты однообразный фрагмент, как в связи полимеров.
Думаем, думаем, думаем, думаем, думаем.
Я по дедукции разберу нейронную продукцию.
Твой рэп трансцендентальный, мой рэп - обструкция.
Мои слова- метафоризмы, панчи - окакия.
У меня к таки рудиментам идиосинкразия.
Думаем, думаем, думаем, думаем, думаем.
Чувак, ты не уникальный, это не твой, а гугла куплет.
Знаете, почему он проиграл баттл Галату? Потому что ему просто за месяц отключили интернет.
Ты поцаненок, который считает, что он недооценен.
Я не хочу копаться в нем, но тут ниибат*ся объем проблем:
Ты с детства глух и нем, но захотел стать как Эминем.
Затем ты понял, что тебя хейтят и пошел в AllIn, чтобы взять свой рейтинг.
В интервью rap.ua ты сказал, что в случае поражения это на твоей карьере не отразится.
Я подумал - ну реально неадекватный чудак,
А потом понял - действительно, на ничто это отразится никак.
Я заранее знал все, что ты можешь сказать.
Я достаточно самокритичен.
Мне тоже раньше хотелось кому-то что-то доказать,
НО потом я понял, что мой взгляд ограничен.
Я вышел за рамки своего восприятия,
И понял, мир капец какой разный.
Истина все - и хейт, и симпатия, 
И кто-то кричит, что он чист, зачастую капец, какой грязный.
У тебя нет фундамента корней философии,
Ты сборник детской библиотеки.
Я не читал Гарри Поттера, и ничего наподобии,
Я изучал мудрецов картотеки.
Мне больше по душе Ганди, или Демоны Дали,
Тесла, Фрейд, Мария Крит, Кюри.
Илон Маск, Питер Джозеф, Жак Фреско,
И таюсь мыслью, что вся наша жизнь это виртуальная реальность.
Кто так думает? Красавчики!
Вот твоя философия:
&quot;Я за добро, все дураки,
Я, Артем Лоик, красавчик, один спасу этот мир.&quot;
Чувак, я тоже огорчен происходящим,
Но потом понял, что у каждого времени своя жесть.
Когда-то человек убивал человека за рыбу в воде леденящей,
Потом стало модно за честь, быть рабовладельцем, распинать на кресте,
Потом во имя Христа по дороге везде убивать неверных, сжигать на костре,
Одним индульгенция, другим расстрел.
И сколько живем - война за войной,
Более сорока миллионов погибло во Второй Мировой.
И когда смотришь на весь этот глобальный жизни урон,
Думаешь - х*й с ним, пусть живет себе и Гнойный, и Фараон,
И Артем Лоик, хоть е*итесь в ж*пу все вместе.
Но перед тем, как ко мне лезть, тщательно взвесьте.
Из-за таких, как ты сейчас война на Донбассе.
Сначала руку мне жмешь, потом за спиной пида*асишь.
Я баттлю жадного хохла, а не сильного украинца.
Мне повезло здесь родиться, но у многих людей конченный принцип- 
С кучей амбиций в свой угол забиться, и кричать &quot;все х*йня&quot;,
Вместо того, чтобы сплотиться.
И сделать что-то достойное, чтобы осталось потом на века.
Эгоизм победить этот сложно ведь, легче в спину толкнуть Ярмака.
Я никогда никого не виню в своих бедах,
И мой главный триумф - над собой победа.
Я счастлив, что знаю таких же, кому есть что сказать,
Встречайте, как говорил Артем, моя двенадцатилетняя рать.
Респект этих людей за деньги не купишь,
Тут каждый чемпион в своем деле: Денис Беренчик - звезда украинского бокса, Олег Берняев - спортсмен года, парни Макс Рэндок, ММА, Алексей Горбунов, дайте шуму!
Алексей Горбунов:
Спасибо большое, я самый пожилой в этой компании молодых, талантливых ребят получаю огромное удовольствие от того, что здесь происходит. Спасибо, Саня, тебе. Я имел честь и с тобой записывать еще до майдана, помнишь, Зона, и сниматься в клипе. Я очень рад, что я в это молодежном движении. 
Тут каждый чемпион в своем деле.
Пока ты ноешь, завидуешь, судишь.
Тут каждый из нас ставит новые цели.
Знаешь, когда станет обидно, это будет венец моей славы,
Когда вырастет твой сын, посмотрит баттл и скажет &quot;бать, Ярмак красава&quot;.
Раунд!
Раунд 3. Текст Ярмак против Артема Лоика
Нужно ли продолжение пишите в комментариях.
