Всем привет! (На русском)
Черт возьми, у тебя есть фанаты
Это не группа поддержки, а чертов клан
Большинство американцев недоумевают,
Как они собрались вокруг одного русского
Но, с другой стороны, я изучал культуру,
И я понимаю, откуда у него столько фанатов
Если вы вспомните, вспомните,
Как был устроен Советский союз,
И как развалился на много кусков
Бля, вас так много, для начала, я был очень удивлен,
Когда увидел, что вы все пришли и шумите
И я понял, это очевидно – вы все коммунисты
Скорее всего, вы просто живете в одном доме.
Все в этой стране знают, что я побью его
Он даже пришел к родителям на прощанье,
Обнял их, помахал ручкой.
Тогда отец сказал матери:
«Знаешь, скорее всего мы видим его в последний раз»
Ты пытаешься выставить меня невинной жертвой
Говорят, что Россия сильна в хитрых системах
И если я попытаюсь, то проиграю
Ты смеешься что ли? Я что похож на Хиллари Клинтон?
Да у меня дух, как у Линкольна,
Как у Кеннеди до убийства
Я хр*н, сильнее чем Никсон
Кручу свой х*р, вхожу под триумфальную арку Кремля 
Мы можем использовать баттл-рэп,
Чтобы дипломатично говорить с этими хулиганами
Мне нравятся эти ребята
Это будет что-то типа святое причастие для Советского союза
Мы вообще друзья, мы не в ссоре, я просто беру у него интервью
Я слышал, у России есть 7 тысяч ядерных боеголовок. А что вы планируете с ними делать?
Поймите меня правильно, если я решу избираться в президенты.
Решать ведь Путину
Вы думаете, я здесь, чтобы продать свою страну?
Тогда вы сошли с ума
США всегда будет номер один, эта песня не закончится
Я говорю это, когда здесь стоят и американцы и русские
Вы слышите это?
Это звук, как наша страна ждет, когда же вы наконец доберетесь до луны
В следующие 10 лет мы начинаем колонизацию Марса 
А у вас если проблемы в шатле, вы сразу звоните Илону Маску
Никто не хочет слушать ваши слабые песни
Рэп популярен в России,
потому что его слушают малолетки в маминых джинсах
Ты сидишь на тяжелой наркоте
Но мне ты такое не подсыпешь
Моя победа настолько чиста, выглядит будто
Я очистил ее с &quot;Окси Клин&quot;
Это бы крутой раунд
Что это было?
Этот чувак пришел обсуждать политическую игру.
Ты русская суперзвезда. Я думал, ты пришел чтобы отделать пару шл*х.
Что за боевики- моралфаги?
Как я могу ходить под этим флагом? Я родился в Америке!
Кажется, что я баттлюсь очень долго.
Не нужно так думать, я не собираюсь делать это вечно. Но сегодня я не спешу 
Если ты хотел выиграть,
Тебе нужно быть боле собранным 
Я дам тебе леща! вдолблю нос в лицо
Засуну пилу внутрь
В баттле ты ,конечно, артист,
И как рэпер, я уважаю это
Как и любой баттл рэпер, ты делаешь то,
Что получается у тебя
Скоро у тебя будет депрессия 
И ты плохо кончишь 
Здесь (на шее) у тебя написано 1703,
и эта цифра что-то значит 
Большинство людей не понимают, что
Я полистал календарь и знаю. Это значит &quot;Я пид*р&quot;.
Раз людям нравится русский акцент,
Я попробую говорить, как ты
Ты думаешь, этот баттл выгоден для тебя?- нет
Может ты думаешь, что иностранец и
Поэтому можешь выиграть.
Скажу тебе честно. Это не очень хорошая позиция- быть Путиным. (put in)
Просто все, что мы знаем о Вас-
Это водка, батлы и светловолосые шл*хи
Русские с*ки были рождены для того, чтобы с*сать
Несите попкорн, почему вы ждете хардкора? 
Русские известны своей любовью к лайтовому п*рно
Твой парень лесбийская п*зда,
Я в этом ветеран- они зовут меня Рокки 
Хоть мы и говорим на разным языках, 
Но все мы понимаем язык тела
И твой говорит, что ты п*зда
У тебя против меня ничего нет
Я Бог, я баттлюсь уже 17 лет,
И никто не может меня вынести
Он учился в Оксофорде, устроился на работу
Потом чилил, собрал команду
Вот вам ответочка за Дензела Вашингтона
Люди удивляются,
почему у меня все получается,
и появляются новые возможности
Я просто люблю своих фанатов и общаюсь с ними
Чтобы доказать, что я не пиз*абол,
записывайте 3238313631, пишите мне что хотите
Это для всех моих поклонников
Вернемся к его унижению
Почему ты решил баттлить со мной, это же самоубийство
Я позвоню в Линкин Парк позову их,
Чтобы посмотрели как Честер умрет еще раз
Покойся с миром
Кто смотрел клип Мирона Фата Моргана?
Это кошмарное видео,
Как с него снимают кожу, достают внутренности
Вы видели это дерьмо?
У меня после этого ночные кошмары
Потому что я понял, что придется слушать его рэп еще раз
Знаете, как звучат слова русских баттл- рэперов для меня? - Блархбрвхбрвкнхббвв
Знаете что рифмуется с Russian rapper? It doesn’t matter 
Если честно, ты первый «Владимир» с карьерой рэпера
Но я Дизастер, мне похуй, если ты известный в своей стране
Ты похож на больного раком с пластинами в лице
Кто вообще сказал тебе побрить голову?
Типа говорить на нескольких языках сложно
Да я могу. Я и так читаю на втором языке. Могу еще на одном
(Дизастер читает на русском про общение с родственниками Мирона. Там очень много плохих слов, не слушайте это!)
Нет ни одного языка, на котором я не опущу тебя
Улыбнись, это твой самый большой выход в свет
