Раунд 1. Текст Meowizzy против Bes [Da Tempo]
Я дважды слил, но не держу обид на судей, я не буду левый чёс кидать им. 
Они шарят в панчах, шарят в двойных рифмах, взгляд на рэп их очень адекватен. 
Нас должна была судить сегодня следующая тройка: тракторист, кинолог и военный лётчик-испытатель. 
Пусть далеки они от бэттл-рэпа, ну и что такого?
Я доволен всем кроме моментов тех, когда судьи становится рожа багрова, 
Его пробирает яростная дрожь и злоба. 
и он броситься готов ко мне с ножом за горло
с криками &quot;не трожь Бодрова!&quot;
Нет, серьезно, люди гибнут. их стреляют, режут, душат, топят, всячески их убивают. 
Вспомним алкоголь, наркотики,а сколько старческих заболеваний?
а природа? смерчи и торнадо, наводнения, цунами.
Люди замерзают, задыхаются в мучениях от гари, 
Умирают в результате войн и техногенных катастроф, учений и аварий. 
Люди сгорают заживо, как и мораль на этом баттле, и если пригорает ваша попа с ней, 
Примите данностью, что умереть еще и может человек под оползнем. 
Актёра личность не задета. да и в чем сакральность бодрова?
Все участники орут повально и громко, что соперников имели орально и долго, 
так что нах*й любые моральные нормы!
Я вырос в 90ые и не вернулся б обратно в те дни. 
Бес, это может показаться оскорбительным, 
Но говоря словами Данилы из брата: &quot;не брат ты мне, гнид&quot;, 
не брат, ведь у нас разные родители. 
Я слил 2 баттла,но решение твоё о том, что я соперник никчёмный поспешно. 
Ведь я уникальный кот,здесь дуб, здесь золотая цепь, а значит кот учёный, конечно. 
БЕС – мрачное имя, тёмные мысли:и чёрная внешность. 
Но я хитрить, словно какой-нибудь еврей, не буду. 
И признаюсь – у меня ведь не светлей рассудок. 
Кстати, вы в курсе, почему у сани кличка ресторатор? 
У него в питере есть сеть фастфудов. 
Серьезно, и его безумно любят дети не по той причине, что он весел, мил. 
Он дал им хлеб и зрелища и пофиг, что, пьянея, просыпается в нём лысый деспот. 
В субботу дети у него в кафе у мамок клянчат хэппи мил,
А в воскресенье в интернете уже клянчат новый выпуск versus. 
Он дал им хлеб и зрелища дети кричат: &quot;дал биф вот этот дядя нам&quot;. 
Но в рестораторском фастфуде биф – это говядина,
А здесь биф – это баттл панчей, бойня, месиво. 
Гарри Топор, почти 4 выпуска, лучший работник месяца.
Раунд 2. Текст Meowizzy против Bes [Da Tempo]
Не видеть уникальность, а искать везде закос – российский слушатель этим п*здец как болен. 
Что бы ни читали мы, любой участник, скажут про него, что он безмерно косит.
Все знают под кого. ты не поставишь им свои мозги и хер эту систему сломишь. 
Табличку с надписью сарказм я потерял где-то за сценой, вроде. 
Но, беслан, включаешь ты селену гомез, стреляешь, словно королева зена воинов. 
Но ПОЙМИ, что мне настолько срать на чурок, что я даже не ксенофобен. 
Ты в интернете был во многих бэттлах.
Ты игрок далеко не новый в игре. 
Но любой, кто слышал твои треки, подтвердит: это рифмованный бред. 
Но сразу после выступления меня сразу воткнут, ну или сломят хребет. 
Ведь там у входа меня поджидает твой сорок четверты брат, который чемпион чего-то там по вольной борьбе. 
Да похрен, захочу, всех ваших разнесу тут, не уйдете без разбитых вы *блищ. 
Но я культурный, и воспитанный, и дрищ. 
По этим трем причинам только в интернете в твиттере, когда пишу я твит, борз. 
Но для таких, как ты, я взял с собой крепких ребят. они ногами любят бить в торс. 
И после них твой позвоночник будет зваться ну почти, как город твой - пятигорбск. 
Мы должны были быть первой парой, но случился комичный нежданчик. посмейтесь. 
Уже на въезде в москоу на заниженной приоре они сели днищем на лежачий полицейский. 
началась, как это принято у них, агрессия, вот эти рожи. ну типичные кавказские понты с понтами. 
Бес вообще стрелял с травмата и кричал &quot;мы только въехали в Москву, уже менты под нами&quot;. 
Потом он подостыл нормально, 
посидел в гримерке, пожевал насвай там. 
Но по ходу он так и не понял, что под ним не коп был, а кусок асфальта. 
Но всё-таки к восьми часам вы аккурат успели. 
интернет-звезда, вживую я тебя впервые вижу. и я в шоке: ты же брат рускея. 
О тебе я только знал, что ты рем диггу вынес, но покушал ты от крокодила фекалии. 
Реально, вылитый рускей, вы обратили внимание? 
Слышь, ресторатор, versus чо конкурс рускеев? Встречаем мисс рускей из кабардино-балкарии. 
Я так переживал за баттл, он сегодня мне аж снился. 
были и оценки там. но сон запомнился мне в этом месте нечётко. 
настолько голова твоя продолговата, что в ней бы поместилась голова мардж симпсон. 
вместе с причёской. 
Как человек ты же типичный бородатый примитив. 
и строчки все твои типичный бородатый примитив. 
С тобою я не прогадал, кретин. 
Я слышал миллионы раз все эти шутки про кота, про тик. 
Я вынес бы тебя, рискни сюда я даже в драбадан прийти. 
Но я пришел, чтобы узнать ответ лишь на один вопрос, о гуру куклачёв. 
Скажи мне, почему же обижается типичный хач, когда его зовут хачом? 
Ты можешь называть меня, как хочешь: русская свинья, кяфир, неверный и кацап. 
Мне пох*ю, ведь между этими словами и моей реальной личностью огромнейший, уверен я, контраст. 
Я говорю сейчас за русский рэп, весь русский рэп, и отделяю северный кавказ.
Раунд 3. Текст Meowizzy против Bes [Da Tempo]
Мудрецы земли обетованной пару тысяч лет назад по звёздам прорицали, 
как велик будет царя давида род.
Сегодня звёзды громко, гордо заявляют, 
что их забит давидом рот. 
Мобильники вас попросили отключить, я говорил, что это разозлит фанов. 
А басоте разрешили пользоваться телефоном, ведь по вечерам ему звонит мама. 
Сын-гэнгста только правду маме говорит: 
Я щас с девчонками, курю штакеты, пью, на чилле я. 
Но, трубку положив, он продолжает рисовать газету к дню учителя. 
Но срать на школьника. ты видишь в зале девочек? 
Они пришли ради меня и мне приятен этот факт.
Я им горжусь, не скрою. 
Ведь я среди участников единственный, как сумасшедший частный детектив, слежу за собою. 
Я единственный сэймяу. а бес из владика был до тебя. от восточных границ и до бреста.
Он открыл для нашего народа южный звук на русском языке, но не добился небес тут. 
Ты спиздил его имя, спиздил флоу и спиздил фишки
и, учтя твою культурную особенность, ты даже спиздил невесту. 
Владивостоксткий бес здоровый. уличный поэт. в хип-хопе ветеран движений. 
Но перефразирую чуть-чуть я Евтушенко: &quot;в России нет поэта больше, чем поэт иван пинженин&quot;. 
Я думал, что из наших рэперов в америке квартиру только большой русский босс имел. 
Вы удивитесь этому, но и беслан провел полжизни в бостоне. 
Окей, пускай считают парни, что плоха страна их. 
Но кавказец?! в Бостоне?! с взрывоопасным рэпом? 
Со мною в паре что джохар царнаев?! 
Но если честно я завидую тебе чуть-чуть, ведь в сша такие тусы при колледжах. 
И возвращаться в россию обратно не клёво. 
Хотя была ведь пара вечеринок у русских прикольных же. 
Жаль пропустил ты сагру, кондопогу, манежку и западное бирюлёво.
Мне написали тонну сообщений, мол: ты дважды проиграл, бог любит троицу. 
Не бить фэйспалмы было трудно по лицу. 
и титанических трудов мне стоило это дерьмо почистить к чёрту. 
Запомните, не верю в бога я, не верю в троицу. 
И потому зову их фантастической четвёркой. 
Но если вдруг он есть и меня силы всевышние терпят, 
то заслужил ты громадных оваций. 
Я настолько умный, что когда я сдохну, меня будут жрать книжные черви. 
Остальные черви стесняются, не надо стесняться. 
Я не стеснялся,
И залил свой секс с любимой в интернет на brazzers.com. ищи там под названьем 
&quot;6 часов безудержной любви на кухне, на кровати и на ванне&quot;! 
Ну а твой секс длится 6 секунд. откуда знаю? видел ролик твой на вайне. 
Твой секс, конечно, дольше. в этих приложеньях, ты прости, я не секу. 
Я перепутал, то был ролик в инстаграме. А там длительность же до десяти секунд. 
Я этот эталонный баттл делал для людей, для ора, для угара. 
тонкий юмор, много мелочей, не говоря про тёлок и что гей ты. 
Но выполни последний мой наказ &quot;блядь, убери приору с тротуара&quot;. 
и убирайся вон,
В противном случае, меня эм на чэ, я буду вынужден наклеить вам наклейку.
