Раунд 1 . Текст Oxxxymiron VS Гнойный (Слава КПСС)
Я здесь чисто по фану, поглумиться над слабым
Ты же вылез из мамы под мой дисс на Бабана
Обличительный пафос – это пшик против папы
Эти рифмы писал мне пьяный Крипл под спайсом
Ты смешной, слишком длинный, откровенно нескладный
У тебя телосложение как у беременной цапли
Непропорционально как твой хайп 
И твой вклад в рэп – не облако в штанах
Ты лишь мода как клауд-рэп на пару сезонов
Где твой чокер, а че
Ты же не хочешь выйти из моды, словно шмотки &quot;Волчок&quot;
Тот, кто еще год назад тебе дал мощный толчок одним твиттом
Станет тем, кто тебя нынче смоет в толчок
Это ирония судьбы – неправда ли, удивительно?
Прежде чем кого-то баттлить, я сначала должен хвалить его
Чтобы вас убедить, что он мог бы стать победителем
Чтоб эмси завафлить, вы сперва должны полюбить его
Я сработал на ура:
Я знал, что Готэму нужна фигура Джокера, 
Чтоб против меня полная луна взошла
Город за него, в колоде новый персонаж
Но я сам себе режиссер – я тебя создал и снял
Я Брюс Уэйн и Кристофер Нолан в одном
Роли готовы давно: твоя прописана от и до
Мне был нужен враг? Вуаля
Ты опереточный злодей, у тебя отклеился ус
Да, ты Джокер, но в моем рукаве побрей себе туз и подготовься
Аркхэм предоставляет ночлег
И откуда у тебя эти раны знает мой член
Ведь я мастер раскрутки:
Ты на кастинг наткнулся и сразу стягиваешь трусики
&quot;Ты правда продюсер?&quot; Да, я правда продюсер
Я тебя сделаю, сын – ты в анальном рабстве
Зови меня Фадеев Максим
Ведь это жирный пиар
Я выпускаю из клетки тебя за нитки
Каково узнать, что ты марионетка в руках еврея?
Ты больше года хайпил на мне: &quot;Окей, хайпа не жалко&quot;
Жалко, что ты жалкий лакей
Что ты сам не сумел подняться, на дне остался никем
Твои &quot;фаны&quot; злятся, что я не выпускаю микстейп
Твои глаза сказали, что ты баттл писал в декабре
Потому что школа, SLOVO
Самая слабая площадка в стране!!! (Ресторатор)
Да, мы про SLOVOSpb – вас поимел RBL
Меня могли бы вынести Забэ , Teeraps и Пиэм.
Если бы пострались.
Только вы бездари все
30 недель над текстом - фейк и наконец-то засел, писал:
Декабрь, Январь, Февраль, Март, Апрель, Май, Июнь, Июль
И ты думал текст ок – Текнайн, бо!
Я писал неделю плюс-минус два дня
Я тебя боюсь в 30 раз меньше, чем ты боишься меня
А ты не бойся, ты не бойся
У тебя, что, на кону Олимпийский?
Десятки людей на зарплате с петербургской пропиской
Что все зависят от баттла и им хана, если слить его
Хм, но готовиться месяцами для МС унизительно
Все заучено? Красава!
Человек измученный Рамзаном
Body bag
Когда я вызывал его, он типа за идеалы был
Но за год ты стал ссученный, Слава
Что мне может вообще предъявить человек, 
Повторивший мой каждый косяк за всего один год?
Я в игре 9 лет – ты мне лишь помогаешь, слизняк
Как я изменился? Хотя продажи как были
Ты, как и я извинился – но тебя даже не били
Real talk, real talk
Ты стал как я коммерсант, но на словах комиссар
Как я против рэп-стада, но фитовать с ними за
Мы все отчасти лицемеры уже хотябы, потому что меняемся каждый день
Что раньше являлось тру со временем изменится, может полностью
Но твоя переоценка ценностей шла с небывалой скоростью
Оп! И ты на сцене
Оп! И фит с ЛСП
Оп! Низкие цены на шмот у Вити СД
Flow пишет рецензии, все хорошо. Real
Но за год кот подземный стал тем, что корил
И твоя идея как Ляля кровью истекла
Ты кидаешься камнями, сидя в доме из стекла
Был в подвале, но протек чердак
Ты в поиске стен мечешься из замков в замок
Но ты их строишь на песке
И показушный детсад в твоих БУ-шных текстах
Так очевиден был всем
Поверь, было так скучно писать
Рядом с тобой даже Джонибой был трушный пацан
Открой те с ним на пару, кальян и суши-смузиевый бар
Антихайп? Это Вагабунд
Для тех, кто грузит в глуши 
На Windows 3 c модема, не умея cookie включить
&quot;Надо набрать больше членов&quot; – так вам Букер внушил
Открой концертное эскорт-агентство – Букинг мужчин
И это вроде хи-хи, но правда режет глаза
Он будет много говорить, но ему нечего сказать
Ты можешь выкопать грязь и моих мертвых друзей
Перемывать кости с бельем, варить черный кисель
Выяснить с кем в каких позах я спал
Но если ты сделаешь это, то ты тоже просрал
У него есть девушка по имени &quot;Саша Дискотека&quot;
Сколько прекрасных панчей я мог бы зафигачить про это
Или про жену СТ – это так трогательно
Но я пришел сюда баттлить не её, а тебя
Не твоих родаков, не мамин банковский счет, не случайные половые связи
Фаллен (вот он) Фаллен не в счет!
А кто берет слухи про близких, чтобы выиграть вес
Просто показывает, кто на этом ринге отец
Подумай, шкет – тебе светит лишь форс в MDK
Сколько лямов я сделал за год - спорят Форбс, РБК
Ясен красен, про меня сплетен вагон
Я даже бросил groupies – вдруг они пред этим проколят гондон
А после сольют наши фотки журналу &quot;OK&quot; – это темная сторона славы
Как и его поездка полгода назад на Пхукет
Опа, у меня тоже есть птички
У меня тоже есть птички
И в отличии от твоих у них есть микрофоны и петлички
Он думает: &quot;Только бы не история про Golden Resort&quot;
Братан, это не позор, это не позор
Скажем так: очень недолго и в меру невинно, 
Но у него там был друг под кодовым словом &quot;Танцор&quot;
Не совсем массажист, не совсем визажист, 
Не совсем экзотический dancer
Но проблема в другом:
Как две капли воды он похож на типичного транса
Дайте мне папочку, где папочка? Вот
А теперь я прошу сюда выйти всех тех, 
Кто реально в Resorte увидел Карелина
Ладно, походу сегодня их нет
Ну и еще бы немного и вы бы поверили!
Баттлы по фактам, баттл по фактам
Баттлы по фактам – подарок для любителей врать
Какая правда? Важно лишь убедительно подать
Если будешь копать зашквары, в мусоре копаясь
То представляешь не SLOVO, а &quot;Подслушано: Хабаровск&quot;
Итого
У тебя есть две линии атаки:
Либо обвини меня в том, в чем ты, 
Как минимум, хуже – это клиника
Либо как Киники с собакой будьте, 
Выдумав гнили про меня, обосрись тут же
Гнойный, твои слова – воздух один
Ты похож на Е.Т, но приземлился в Грозном поди
Сюда просто борзо зайти
Но также просто в утиль
У тебя был хороший год – еще не поздно уйти
Раунд!
Раунд 2 . Текст Oxxxymiron VS Гнойный (Слава КПСС)
Он сказал, что не слушал ГОРГОРОД, 
Но весна покажет, кто где срал
Весь твой первый раунд – это пересказ 
Трека &quot;Кем ты стал?&quot; (think about it)
Короче, ёу!
Дайте майк, начинайте сайфер, давайте хайпить
Давайте мать задевать и врать, воровать и байтить
Ушат дерьма выливать на братьев, гострайтер найден
На ритм – срать, но на битве стать популярней знати
Так что не надо, хватит
Сравнивать нас – я по тем временам был &quot;анти&quot;
Ломал их рамки, морали ради того, 
Чтобы срать обывателей – первооткрыватель
Лучше бы я оставил тебя спермой на кровати
Ведь то, что было свежо тогда, еще в года
Совсем другие теперь – увы, несмешной стендап
Одно дело табу нарушить, толпу наружу
Вывернуть слушателя силой слов, выесть им душу
И другое дело – конвеер говна без какой-либо цели
У тебя идея одна – как можно больше лайков
Разве не проверенный факт?
Что как Эрнесто ты и сам хотел на телик тогда
Это окей, я не сужу
Хотя и как-то противно твое двуличие
А впрочем – ну чо будет жулью?
А я из принципа не разу не выступил на корпоративе
Потому что мне плохо слышно, когда люди жуют
Не был на радио, на телике всего один раз
Хотя запросов каждый день, будто в личке от лолей
Был бы ты на моем месте, ты бы точно 
Сейчас пел в Золотом Огоньке
Говоря, что &quot;чисто потроллить&quot;
True, true story
Чтобы ты понял масштаб – я не стал 
Фитовать с Major Lazer за 15 лимонов
Ты за мелочь от спонсора станешь 
Сосать черный болт как писатель Лимонов
И мне скажут: &quot;Мироша, ты crazy&quot;
Нет. Я просто не люблю Major Lazer
Мне скажут после: &quot;ты осел&quot;, 
Но тру фаны знают – я ценю их
Окси - Tentancion – у меня тоже ХХX, эй
Ты пропадешь, как мой микстейп
Много сомнений, Мирон, эй
Кто любит пенисы в рот – гей
У тебя новый релиз, эй
У тебя сотый релиз, эй
Если твой рэп – это рэп
То мой рэп – это если со мной кричи &quot;эй&quot;
Смотрите, молчит лишь SLOVOSpb – пустословы Спб
Я к вам не приду никогда, будто в школу МВД
Андердоги баттл-рэпа? Нет, вы снобы без лавэ
Злободневный баттл с Шурыгиной – дно из Спб
Нет, я даже не спорю – Версус тоже зашквар
Бодро начав, полгода как скатился в полный кошмар
Думал, я стану молчать, 
Дав тебе строчку про них? Да мы друзья
Но ты засрал то, что со мною воздвиг
И это не кинжал в спину
Саня, вспомните с Яном
Сколько раз кряду я вам объяснял это прямо:
Раньше Версус был местом, где открывали талант
Теперь он место, где каждый бездарь срубает бабла
Где можно как Ларин обосраться в прах и пух
Стадо блоггеров-фанов итак отлайкают 5 минут славы
Оффбит – пофиг
Релоуды, репосты, БМВ, BPM
Рэперов меньше, чем спонсоро в шапито
А рэп Ходакура – путь бусидо
Я сужу культуру будто я укушен Рэдо
&quot;У старика бомбит от успеха Хована с Эльдаром&quot; – да нет
Просто у всех ваших кумиров один гоустрайтер с Фрэшблада
И я не ради протеста, я не хип-хап полицейский
Когда не обижают мертвых, то Хован молодец
Но коль вы блоггеры и комики и в баттлах проездом
Давайте честно – не указывайте автора текста
Easy, easy
Real talk, real talk
Но я верю – Версус воскреснет
А что не слово, то блеф
У меня на Санька наберется зашкваров
Но только раненный лев – это все еще лев
А здоровый шакал остается шакалом
Чо ты думал, что я кого-то боюсь?
Твоих шуток и панчей, Замая с Берсерком
Братюнь, я видал и не такое, клянусь
Утешай себя тем, что за вами подземка
И что вы снова на коне
Но я в роли НТВ – кто хочет здесь 
Всю подноготную про SlovoSPB?
Тогда послушайте о том, что было 5 лет назад
Не было Версуса и Слова – рэп кричал: dat wussup
Андрей Михеев знал, что я с 2008 года 
Следил за King of the Dot и о том Хайду сказал
На проводе Краснодар – мы скайпили 3 часа
Советы, вопросы, как им писать на баттл текста
Я помню как объяснял, что от фристайла устал, схемы и флипы
Как надо правильно встать, и мы оба болели этим
Собственно, вот и вся история как в инте такой проект родился
Я стоял у истоков Слова – поцелуй кольцо
Dat wussup, ведь я был консильери
У Дона Антона – вашего крестного отца
Каждый кто спрашивает, что они знают историю
Короче
Чо, чо не хочешь цыловать кольцо кольцо?
Как предсказуемо, он же вам не авторитет
Вы же типа организуете отдельный свой баттл-квартет
Только Чейни, мозги не пудри, ты знал
Я нейтралитет соблюдал всегда, но вы дурите всех
Ты и Берсерк - вы не просто ушли от Хайда, предав отца и проект
Вы сперва зарегали тайно свои права на проект
И я слышал эту историю
Real talk, real talk in this bitch
Вы сперва зарегали тайно свои права на проект
И я слышал эту историю от тебя и от PLC
Ты оправдывался как мог, но я прямо тебя спросил
Если Хайд с PLC – правда, эксплуататоры слабых, фашисты
А вы невинные жертвы, рабы франшизы
Почему вы не создали баттл с новым названием, 
А украли у них и зарегистрировали как крысы?
И знаете, что он мне ответил? Честное слово
&quot;Восточная Римская империя&quot; , помнишь?
Перед 1703 мы с тобой сидели, 
Корюшка-пати, вспомни, вспомни
&quot;Восточная Римская империя тоже не стала 
Менять название, когда откололась от Римской
Ну ты и Дениска, нехороший человек – редиска
Когда мы с ним тусили, я кошелек держал очень близко
И спасибо за курс истории мне прочитанный бескорыстно
Только пафос и демагогия не помогут, увы, Денис
Ты бежав с корабля впопыхах украл дырявую шлюпку
Набрал команду карланов, толкал нам годами клюкву
И вы ходили к нам не дружить, а чисто хейтить
Ваш ручной негр Стефан и карманный жид Эдик
Вы навсегда в тени Большого Брата, вы калька даже под алко
Ты – Ресторатор на минималках
Вы не Слово, не Версус – фальшивый филиал вы, самозванцы
Налого по кругу – чужие лавры. Сдохни, SlovoSPB!
Вы построили тайник, думали скроете от них свою историю, но
Сорри, бро, я вскрою гнойник
Есть алхимическая формула – что наверху, то и внизу
Если крысы владеют Словом, то чего вы ждете от слуг?
И в тебе, словно в микрокосмосе отражается слово полностью
У тебя завистливая назойливость, пополам с уязвленной гордостью
Что еще остается Гнойному?
Вечно троллить, да вечно против быть
Только, сударь, когда вы троллите – вы не боритесь, вы мне вторите
Раз по кайфу, Замай? Без проблем, продолжай
Продолжай затевать меня всуе, бро
Болтовней про хайп с Антихайпом 
Не спрятать отсутствие сути сказуемого
И я не знаю, зачем в тебе Джубили 
Обличал напускной пофигизм
Я не знаю, зачем тебя баттлил Эрнесто, 
Будто бы ты злой коммунист
Ты же просто пустой, абсолютно пустой – 
Ничерта за душой, мне жаль её
Читал про макак, но ты тоже примат
Примат формы над содержанием
Дисс на дисс, на релиз, на микстейп, на ремикс
У тебя до того недержание, 
Что понос без говна – это просто вода
Вместо жопы твои два полушария
Ты не бяка, ты слишком хрупкий
Ахиллес – черепаха – пятка
Быстро впитываешь, как губка
Но я выжму тебя – ты тряпка
Вы бюджетная версия Версуса
Ты – забавный косплей на меня
Ждем заставку, где Чейни на Lexuse едет к бару 1702
Меня сложно забыть, невозможно задеть – 
Мажут тупо все ваши потуги
Мисс России – Оксана Федорова, 
Соня здесь в роли страшной подруги
Я не патимейкер, я bodybag'ер
Я антифейкер – original russian hater
Мать – еврейка, мой батя как батя Дрэйка
Bitch, я Ice Kid как Grime Kid ты fuckin begin.
Canning, мать его, town, E-16, бэйби.
Слав, тебе пора в кровать собирать наклейки,
Хоть убей, вам не понять как делать с кайфом треки
Ведь ты, умеешь только баттлить и писать ремейки.
А я, универсальный солдат, в клубе не станет sold out, 
У вас пока &quot;тьфу-ты&quot; ты мои слюни стираешь со лба
Дурень, тут правда семья, Обик и Драго - друзья,
Мы три мушкитёра из романа Ремарка с Дюма
Как там у вас - &quot;poof, poof&quot;, в твоё лицо из РПГ.
Ваш хвалёный легион - гипсокартон и ДСП,
Вы же просто балоболы с подростковым ЧСВ.
Версус - то, что никогда не сможет SlovoSPB.
Вот и всё, история с хроникой.
А теперь за меня эпилог, зачитает 
Мой мёртвый хоуми - a.k.а Николай Гумилёв.
Вот про вас: Когда над миром новым 
Бог склонял лицо своё, тогда, солнце останавливали словом,
Словом - разрушали города.
И орёл не взмахивал крылами, звёзды жались в ужасе к луне
Когда, точно розовое пламя, слово пролетало в вышине
Но забыли, вы, что осиянно, 
Только слово средь земных тревог
И в Ивангелии от Иоанна сказало 
Что, слово - это Бог.
Вы ему поставили пределом, скучные пределы естества,
И как пчёлы, в улей запустел он
Дурно пахнут, мёртвые слова.
Версус!
Раунд 3 . Текст Oxxxymiron VS Гнойный (Слава КПСС)
Вы заметили, третьи раунды жесткие?! Все МС туда вносят интригу. 
Но я задрот и пожертвую раундом. Черт с ним! 
Хочется просто поговорить о книгах. Ты можешь пока поспать. 
Есть великая книга – «Тысячеликий герой». 
Держу пари, ее продажи подскочат, я прочел ее в Киеве этой дикой весной. 
Как в запое уйдя в одиночество меня бросил язык мой, был полный тупик, ты не знаешь что это такое. 
Все гадали – бухает или готовит релиз? Я же просто сидел на балконе. 
Это средние рифмы правда? Ну и что? Ведь за ними правда. 
Эта книга меня вернула, я осознал, что еще живой. 
И она же сподвигла Лукаса на создание «Звездных Войн». Е-е-е! 
Суть проста, во всех мифологиях, всех религиях сколько найти 
И в основе любой истории есть один и тот же мотив. 
Кто-то слышит далекий голос, он выходит из дома один. 
Он идет по дороге из города в темный лес где полно паутин. 
На пути он встречает монстров, бьется с ними он так же один. 
Он пока не герой, он боится всего, но он все продолжает идти. 
И в конце он приходит к логову, будет сложно, но он победит. 
И дракона убив, он вернется домой, но уже не тем кто уходил. 
Он поспит немного, базару ноль и опять в путь дорогу заново. 
И на этом построены комиксы, сериалы, культуры, посты, 
Наркотрипы и антиутопии, сказки, басни, скульптуры и сны. 
И настолько, что если сравнить египетские мифы и «Бандитский Петербург» 
Вы увидите путь одного героя под личинами этих двух. 
Путь героя – чудовищ фигачить, брать сокровища, строить капища. 
Он герой не потому что качок и боец, а потому что не может иначе. 
Я помню первые батлы в России – там считалось, что нужно врага, 
Чтобы вынести наверняка, нужно обложить километрами стояка. 
После в дело пошла деконструкция. Все врага развинтили старательно. 
Но под всей психологией кухонной лежит коллективное бессознательное. 
И за каждым любым, даже хоть бытовым проявлением негатива двух отдельных людей 
Виден древний мотив – столкновение архетипов. Никуда не ушли герои, никуда не делись драконы. 
Даже если их битва в офисе между стиплером с дыроколом. 
И герои с драконами очень похожи, их путают, но погоди есть отличие в корне. 
Ведь лишь у дракона нет своего пути, нет идеи, нет идеологии. 
Его роль – это быть врагом. Он сидит себе тихо в логове. Выдыхает с дымом огонь. 
Почему например у Джокера нету собственного кино? 
Есть у Бэтмена, CatWoman, Бэтмена с Робином, а у него ничего. 
Почему нет игры, где ты типа грибок и ты прыгаешь на супермарио? 
А если б была – это был бы прикол, миллионы в игру не играли бы. 
И ты понял к чему веду я? Мой анализ тут кране прост. 
Гнойный, ты лишь еще один уровень, но никак не финальный босс. 
Потому что герою не стыдно сказать – я с изъянами, я уязвимый. 
И поэтому люди в нем видят себя, а в тебе им себя не увидеть. 
Ты змея, ты боишься меня и себя. Твой единственный шанс – отшутиться стебя. 
Ты увертливый гад, зацепиться нельзя, только это твой баг, а не фича, чувак. 
Потому что сарказм – это панцирь, броня, чешуя. Только где ты товарищ? 
Я читаю с открытым забралом, друзья. И поэтому ты проиграешь. 
Может карта легла так и карма говниста, но ты отыграл только антагониста. 
И в этом трагедия Славы Машного, Карелина, дальше по списку. 
Ты не антигерой, ты вообще не герой, вызываешь сопереживания ноль. 
И толпы, увы, не пойдут за тобой. Ты для них в инстаграме подписка. 
У тебя нет пути, ты задействовал мой, но забыл, что в моем была искренность. 
Батл-рэп, черный юмор и грайм. Где же Гнойный за стебом и за анонимностью? 
А его просто нет, ибо где-то исчез. Ты скопировал все, даже этот мой жест. 
Мистер постмодернист, ты компостный дермист. Твой удел – быть МС для торжеств. 
И быть может заметил кто-то, в моих раундах нету мата. 
Как же так? Меня спросит Готэм, ты же автор той самой цитаты. 
Очень просто – я батлю контуженного дико тусклого пасюка. 
А нецензурная брань – жемчужина Великого Русского языка. ОК? 
И допустим сегодня, может быть, ты даже сможешь меня убить. 
Я поеду дальше стадионами, ты продолжишь меня тролить. 
Калифы на час, главари на миг, смотри, они готовы кичись, покорить Олимп. 
Че? Мой торт со свечами горит вдали. Я так стар. 
Для меня BlackStar означает Талиб Квали и Мос Дэф
И чей-то голос шепчет мне – брось рэп, оставь чистым свой след. 
Раньше чем выродишься как бро степ, но слепит скопище лиц контровой свет. 
Визги, слезы, белье. Мы boys band, а ты критик с дивана мамин. 
Слушай, Ивангай, как сказал однажды Сталин – «Критикуешь – предлагай!» 
Ты врубишь дурака, будешь быковать – неважно. Ведь пока ты в моей системе рэп координат. 
Если ты когда-нибудь предложишь слог альтернативный, 
Потому что стыдно в 27 лет жить чужою парадигмой, то на собственном пути станешь героем нарратива. 
А пока ты просто то, что моя жопа породила. 
Слава, Слава, ты бойкий и ласковый, но мой орган из глотки вытаскивай. 
Ты был просто достаточно длинною грушей в моей подготовке к Dizaster-у. 
Раунд!!!
 
