Раунд1. Текст Артема Лоика против Galat
Лайно, пісюнец, заштрик, кривляка, розщипірка, пупорізка, 
цюцюрковий злодіяка, піхвознавец, сосунець,
хвойда, пилосмок, гумовий нацюцюрник, скринька перепехунців, лох,
*** чахлік невмерущий, вужик вогнепальний, пихворизка *** сподивайко пико глянь на хайло,
підрахуй побита краля попільотка бараболя,
сирун срака гімно дристун ходяча лярва и потвора. 
Раунд кістлявий хробак!
Только подумай был бы наш бы Крым!
Поэтому называй меня попсовым лохом мне до лампы
Да я пошумел на шоу Украина имеет таланты
Но рестораторам не хватает красного квадрата
Потому что сегодня Украина имеет Галата
И кем бы Галаты в результате не стали бы
Кого бы тут убого на баттле не троллили
Я поднимаю сегодня за собою восстание
хотя бы с диванов,айфонов и мониторов
Я смысловая горе машина
И техника моя далеко не советского производства.
Во мне бурлит стилевая эклектика пока в вас стилевое уродство
И как бы вы потом граждане не глаголили
Диктуя моветон в своем каждом куплете
Уберите бит у вас и вы голые
Уберите бит у меня и вы пепел
И сколько бы за вами послушно не ставили
Репостов в интернете и гребаных лайков
И сколько бы не врали своими устами вы
Я с вас буду спрашивать как Каднделаки
Нагнулась будто бы башня в Италии
И цыпы запомните здесь основное
Вы думали меня с вами в клетке оставили
Нет это вас суки закрыли со мною раунд!
Раунд 2. Текст Артема Лоика против Galat
Что бы сказать по поводу твоего раунда. Эммм ну ты так себе эммм.
Ну запомни, запомни меня ни что ни может задеть, кретин.
Все что я думаю по поводу твоего рэпа и тебя я набил у тебя на груди.
Многие вызывали меня на бэттл, но для меня они не единицы, а фон.
Клянчили бэттл у ресторатора как недальновидные телки iPhone.
и я снизошел учинить над вами насилие!Украинец снова в России.
И если я здесь каждый поймет что они для этого сделали и на что согласились.
В частности ты мисс.
Все думали Лоик попса, подмастерья Лепса,
Но оказалось в этой колоде шестерок он джокер - который шарит в рэпе.
Да будет сложно себя переплюнуть когда было все великолепно в моей прошлой трилогии бэттла.
Но да будет пекло, потому что я верю в это посмотрите как за окном Джаред Лето.
А значит без обид прошаринная публика,
(Дерект) которой жалит и рубит кровь,
Где повсюду лежит трупик на трупике в трупе тру кентов,
Где флоу большинства не лучше Аркаши Укупника,
Но это моя одиссея я к вам прилетел техничная машина.
Но я не фантастика называй меня Кубриком.
А вы все такие: 
&quot;Лоик не тру, он пришел и залечил нам о смысле,
И каждый по уровню мысли с ним смотрелся будто бы &quot;Мисс Мир&quot;
Он наплевал на огрызки он в миску нашу плюнул и ушел по-английски
Он не имеет словесно все киски, как мы с ним
Он виски не пьет и не виснет с нами на вписке.
У него всего два плюса это низко.
Но с ним приехало почему то только спички, канистра&quot;
А если это одиссея как было сказано выше,
Значит меня все таки отпустила моя муза Калипсо.
Что бы осуществить свою цель взять себя *** 
Пилена на прицел затем убрать вас в конце, а не собрать Олимпийский.
И здесь довольно выливали брани, не достойны псевдо уникальны львы говна.
Своих оппонентов под аплодисменты, глупых, тупых, омерзительных улыбок.
Над. Этим всем моя лирика и мне фиолетово кто напротив подобие мажора, качка, дрыща или быдло дна.
Я лучший из лучших среди этих калек и валетов значит мне всегда будет выгодно.
И пока вы тут пишете панчи и ржоте.
Я помешался и сошел сума на бумаге.
Я не просто перечитаю тебя я порежу скручу тебя сделаю из тебя суши и назову их &quot;хануканахер&quot;
Вы тут типа сыпете острыми панчами, но наделе каждый из вас сладкий будто бы заварное пирожное.
И если мои тексты вода то после баттла с Хохлом и Галатом,
Я переливал из пустого в порожние.
Галат ты однажды написал, что такие как я и СТ разрушают баттл изнутри.
Но если теперешний баттл это ты, четко сказал.
Одновременно загнал себя и отбил мне поклон.
Но посмотри все твои горе баттлы с Re-pacом, D-mastой, 
Даже с Yanixом который хайпит, не собрали больше просмотров моего одного баттла с Хохлом.
А по этому Саня уйми своих собак пусть своим ветом сопят.
Я сегодня должен выступить лучше чем в прошлый раз, а значит просто забэттлить тебя.
Но как вы поняли черти, ни черта не просто забэттлить меня.
Гангстер с улиц...Гангстер с улиц.
Я превратился в маминого сынка на столько,
Что мама помогала готовить этот текст - это ее домашняя стряпне.
Поэтому суда тебе впервые дано узреть на баттле перестройку,
Потому что именно сейчас у меня здесь не ты имеешь маму, а мама имеет тебя.
А ты такой серьезный малый, но тебя серьезно мало.
Мне не нужен газ. Я побеждаю будто бы воскресили - Джамала.
А ты плетешь свои сети и сплетни из панчей, грязи понтов и рисовок.
Но картавый паук я скажу что это безупречно при раскладе, 
Что это не версус, а &quot;Игры Престолов&quot;.
А я приехал к вам в гости и попал на экскурсию как турист.
Тут история баттлов Топоры, кости Галата, Хохлы экспонаты закулисные факты.
Но я верю в свой стих, как Маяковский и мой путь тернист.
И меня не будут провожать тут под крик и свист Артем Лоик футурист.
И да мои нервы разболтаны, но да видит мой письменный стол.
И как в свое время Игорь Лотарев выношу того кто у Сани на руке сияет.
И все мы тут Старки и Болтаны, но в этой игре за престол я слетаю с листом и побеждаю,
Потому что править должен достойный Северянин.
Разберешь позже этот панч и поймешь его соль,
Ведь моя сила в интеллекте, диалекте и мировой литературной классике.
Вот почему в моем тексте такие фамилии как
Маяковский, Севирянин, Гоголь, Блок, Булгаков я как Хулио Кортасар это моя интелектуальная игра в классики.
Я понял что последний панч про Хулио моментально поймет только Мирон.
Так какого хулио тут ты, а не он.
А я послан вами, но послан за вами как чокнутый Ридик, 
рахит и ракита росту на листе, калибром 12 и 7 сношу ваши головы.
Поу-поу подражая писателю Риду.
Я продолжаю свои петербургские повести и это мои записки сумасшедшего.
Кстати Галатик тот кто поймет кайфонет элегантно безупречно,
Я оставляю тебя с носом на баттле. (Мало кто понял)
А ты пишешь свои панчи полн воды который поймет такой же как ты спанч-боб мудила.
А я пишу панч пробивая вам лбы, будто во мне по кожей от строки до строки пишет панч Боб Дилан.
Ты пишешь панч, а я тут протест и слова меня не изувечат.
Система сожрет меня но не мой текст, бунтари умираю, но из вечен.
О чем ты тут трешь мне скажет знаток творчества NWA ты чем с ними схож.
Ты типа святой без пошлости, эй граждане эй очнитесь ваш мозг устарел как колизей вами правит пернатых войска.
Перевернулась игра чтобы быть против всех нужно честно без мата внятно хотя бы что то сказать.
А по этому слушай мастера Галат, ты лишь оматор по сети.
Твои стебаты в песнях о себе на деле лишь царапины с прыщами.
И я согласен 20 килограмм словесной пустоты, 
С тобою нечего ловить ведь я пришел не за лещами.
По скольку ты представляешь собою на сегодня типичный стиль.
Рэпера тексты которого не соответствуют личности,
Ни за одно свое громкое слово ты не смог бы ответить.
Вот почему в большинстве своем рэп слушали слушают и будут слушать лишь дети.
Однажды ты у меня спросил, почему я такой спокойный и в жизни простой.
И получил встречный вопрос, было такое, все знают что я на столько тру, что я не вру.
Да блин, что блин я такой святой, что благословляю вас полностью.
Тебя на безалкогольное пиво,
Тебя на новый рэп,
Тебя на волосы.
Вернемся!
Однажды ты у меня спросил, почему я такой спокойный и в жизни простой.
И получил встречный вопрос, почему ваш весь строй воспевает дистрой со слюнями у камеры каждый изгой
А на деле не столь все плачевно мимимишный настрой. 
И ты сказал это рэп игра здесь нужно иметь свой образ Лоик, Не стоит не спорь.
Да нет сученок стоит потому рэп - это жизнь где нужно иметь яйца и оставаться собой.
И да я был среди звезд не был босс не был бес, но балбес выбрал свой путь и свой крест.
Пока вы идете на хайпе на свояке разворачиваясь и как прежде нахально на свет
Иду и сжимаю кастет от кассет начинался мой рэп пока твой от краснеть.
И если когда то я падал с небес, то запомните суки я был чистый как снег.
О боже о боже стой Лоик сказал сука третий раз, это уже не нравоучение.
Вот это то что надо. Да сука вам надо лечение прописать и за этим я здесь.
Мой флоу он как ствол для таких как ты без прав на ношение.
Вот почему я не проиграю пока вы читаете я стреляю на поражение.
Если говоришь мне пацан сдать назад или кричишь мне хотя бы раз мне в глаза плюнь ты матом.
Тогда я отступая назад, но назад назад А - это мой ультиматум. 
Но ты за баттл не за битву сперва грызть, а после плакать.
Просто кто то Маргарита, кто то Мастер, а кто то Булгаков.
А я за баттл только не за то во что вы его превратили.
&quot;От заката до рассвета&quot; вам пишу по Тарантину.
Я за баттл мои панчи ни о кисках и их стрингах.
Я вношу тебя мой мальчик в &quot;Список Шиндлера&quot; по Спилбергу.
У тебя тут баттл - эпилог отправляю падаль в пламя.
А пока у тебя тут баттл балабол, у меня &quot;Война&quot; по Балобанову.
Текст сложный! Давайте вместе напишем сам не справлюсь. Предложения по тексту в комменты. СПАСИБО
