Когда увидел твои брови, бро — я удивился пиздец
Они выглядят так, будто бы строят путь до небес
Охуеть, не встать — они реально стремятся ввысь
Вот ты вроде нахмурился, а они даже не выпрямились!
Был бы у меня фингер-борд
Я бы использовал их как трамплин
Заходишь в барбершоп, уходит барбер в шок
Когда просишь его, чтобы он их подстриг
У него есть даже специальный шампунь для бровей
Он из мочи коня, на котором ты сидишь на аве
Слушай, Браги, поверь
Можешь пиздеть что угодно, но только сегодня
Микс снесёт крышу, ведь эти бровки — домиком
Пускай это будет даже Дом-монстр, полный фигур воска
Я приду туда с тротилом
Послушай, Дима, уже бежать поздно!
Мне говорили он эмси космос, мне нужен Галактус, Дормаму
Альтрон, доктор Дум, Танос, хоть кто-нибудь
Парни, мой анус уже так сжался
Что похож на твои победить шансы!
Ты эмси космос? Мне говорили, он опасен, точно
Я подумал у него метеориты в почках
Но послушай сюда, сыночек
Я тут пиздец находка, если ты как космос
То съебёшься лунной походкой!
Я думаю, что он даун походу
И желая ублюдку пойти на поправку
Я сделал-то вывод просто посмотрев, блядь, твою заявку!
Я ожидал там услышать целый кан-кан
Из рифм, схем и пиздатых панчуль
Цитата: &quot;У меня есть право понюхать Катю Кищук&quot;
Я показал ей это, бедная леди стала интровертом
Она перестала использовать парфюм, наверное
И наказала охране: &quot;Слыш, чёрт, а?
Чтоб любого, похожего на тебя
Делали похожим на Волан-де-Морта!&quot;
О Боги! Ещё он базарил, что хочет понюхать ноздри у Смоки
Давай, дядь, мотивируй пацана
После каждой победы пускай нюхает твои ноздри!
Но не сегодня!
А помнишь, что он ещё там базарил?
Перекрестись! Он говорил, что на Урале
Вкусно пахнут только венерические болезни
Ты чё, блядь, вообще псих?
Нахуя ты полез в ринг
Любитель нюхать больные мужские письки?
Не можешь звать себя батл-эмси!
Его не канает трогать вообще, сука!
Сраный защекан маменьки
&quot;Мы забрали весь СПИД России к себе
И не дадим вам ни капельки!&quot;
Да ладненько? Как-нибудь перебьёмся
Надеюсь, ты поделишься со всеми
Кто за вашу команду бьётся
Мне тошнотворно!
Пизданул, что хочешь понюхать ладошки Мирона?
Но, во-первых, послушай, дичь!
Для тебя он не просто Мирон, а Мирон Янович!
А во-вторых, наш корабль батл-эмси создан
Чтобы выносить их!
Нам не нужны такие шлюхи, больше не приносите в каюту
Нам не надо долбоёбов
Эй, капитан! Отбей мне пятак!
На, нюхай — так пахнет твоим проёбом!
Твой батл с Псай-боем, надеюсь ты доволен собой
Дибил, блядь, Слово СПБ — это суп из говна!
И ты вышел на батл с вилкой
И лучше б после ты вставил её в розетку
Мне так стрёмно, что этот пёс, блядь
Представляет одной со мной одну землю!
Но сегодня я тебя ей засыплю
И как бы кто тебя не хвалил
Это не комплиментарно, но мне скажут все эмси спасибо
За то, что я этого эмси похоронил!
Дмитрий Чайка — эмзи печалька!
Но ты даже не эмси, ты скажешь, что я западных батлов копирка
А у тебя типо, блядь, собственный стиль
Но я выходец из отцовских батл-лиг
А ты пришёл тут просто погостить!
Актёр, все твои батлы — хуёвый индийский фильм
И он тут индийской принцессой
Своих зрителей даже не ценит сам!
Но если у тебя и будет красная точка на лбу
То это значит, что я прицелился!
Ты не эмси! Я увидел тебя и подумал
&quot;Как так? Если бы ты и был тру-рэпером, то это максимум был бы тру-пак!&quot;
Пизданёшь про мой дом? Ну так послушай, гондон!
Ты не эмси — на тебе просто лишь мантия
Возьму бур и я тебя просверлю так сильно
Что ты услышишь слово &quot;Бурятия&quot;, сука!
Ты думал я буду кричать? ДА Я БУДУ КРИЧАТЬ!
Мне нужно в аккурат подходить, чтобы случайно не ёбнуть тебя с плеча
Мелкая сучка Габоныча!
Он также дважды батлил на Фиделио, и проебал оба раза!
Ты знаешь, что в народе этот батл зовут &quot;гей-клабом&quot;?
Так вот, ты два раза проиграл пидорасам!
А сейчас пристегнитесь, перенесёмся на год назад
Мы летим первым классом, если батл — эссе
Где я должен подетально разобраться с этим хреном
То я написал улётное дерьмо, я написал целое S7!
Год назад, Слово ЕКБ, твой батл с Лодосом
Когда я смотрел, то я был не в себе
Так хотелось уебать вам по носу!
Но не об этом, я приметил там одну фразу
Что сразу дала мне понять, что не так с этой мразью
А сейчас послушайте слова этой суки:
&quot;Я не топлю за культуру и считаю, что это всё хуйня, по сути&quot;
Ну так послушай, мудень! Перед тобой сейчас те люди
Что решили поднять культуру
Хоть и ваш ментор далеко не батл-гуру
Но они стараются, выводят Версус на уровень выше
И ты называешь хуйней весь их движ
Вот прямо сейчас, стоя перед ними, ты свои слова повторишь?
– Про что именно?
– &quot;Я не топлю за культуру и считаю, что это все хуйня, по сути&quot;
– За батловую культуру?
– Да
– Я не топлю за батловую культуру – это просто развлечение
Так вот Смоки, ему похуй на весь твой движ
Он не часть вас, и если ты его отрубишь
Это не будет даже ампутацией!
Из таких вот, блядь, псевдо-эмси ты хочешь сделать себе репутацию?
Ты тут ради бабла, так вот вы его не заберёте!
Но я могу предложить бартер, за то, что вы тут насрёте
Я использую на тебе сотни ударов, приёмов
Словно я микс-файтер, да ты умрёшь, парень
Я не вижу в тебе соперника
Не учухал твой вайб вообще никак
Я не вижу в тебе соперника и не увижу его никогда!
Да, я дрыщ, парень! Но мой лещ в паре с правым боковым
Заставит тебя слечь, парень. Тыщ! Тыщ! Спарринг
Твои кишки уже начинают течь прямо из хари
Ты попытался взять меня в клинч, парень
Но я беру камень обеими руками и ебашу по голове твари
Вот уже ударов не счесть, парень
Он точно не встанет, но, сука, я коварен!
Шарюсь в кармане (Вру-врум-врум!), врубаю бензопилу
Парень, я разделю тебя так мелко, чтобы было не заметно
Что тебя замочили, сделаю из тебя соус чили
Продам твоей маме, бабки положу в карман
Прямо как в серии &quot;Саус Парка&quot; сделал это Эрик Картман!
Почему ты такой агрессивный?
Почему ты читаешь, как гусь?
Да ваще, к чему я этим тут, блядь, задаюсь?
Я испытываю к тебя только гнев
Но стебал бы тебя даже маску надев
Словно ты на викторине у БигРашнБосса
И если для победы тебе нужно дать ответ, то у меня ноль вопросов
А чё я такой борзый? Эй-йей, пацы!
За мной висит панцырь из кучи эмоций
Я его протащу, братцы, сколько бы он не коцал
У него нет шансов, ведь тут всё просто
За мной стоит вера, что моя мама будет сыном гордиться
Я к вам приехал на пустых карманах из города Селенгинска
Населением в 30k, где у каждого третьего судьба переломна, словно свастика
Там не пропасть никак, придя туда, ты бы сказал: &quot;Ммм... Опасненько!&quot;
А о мысли попасть сюда, я только мечтать и мог
Но я просто бит брал, пока звёзд видно
Сотни бар записал и ни разу не искал слов
Просто копил тысячи строк, просто копил зло
Чтобы сейчас забрать всё
Ну а ты что? Каково это быть в секте псевдо-эмси? (Йоу)
Не знаешь как делать рэп? Просто спроси, чмо
Ведь ты читаешь так, будто бы на всех их похуй
А я читаю так, чтобы не опозорить эту кофту
Бровку, лох та, подними, съебись
Мой флоу — бомба, даже талибы скрылись!
Не нужен тут оппонент, чтобы глаза искрились
Чтобы за победу даже наши с ним сердца бились
А батлить с тобой, словно метать бисер среди свиней
От тебя воняет пиздой, что жаждит подписоты среди соц. сетей
Знаешь кто ты, Браги? Кошёлка в браке со своим ебаным стильком
Колосок на глиняной ноге, считающий себя рэперком
Ты посмотри на нас: LeTai, Jonh, Пиэм, Династ, Palmdropov, Oxxxymiron
Каждому мой респект, и имя нам — Легион!
Да, чувак — это голуби! Но если надо выклюем даже тиграм глаз
Вы будете нервничать, как тёлки при менструации
Крыльями клацая, опустим любую фракцию
Нет, это не пацы! Это тигрицы после мутации
И хватит уже стараться
Ведь ты подводишь людей, которые в тебя верили
Либо ты достойно покончишь с rap'ом сегодня
Либо с позором ты с ним покончишь со временем. VERSUS!
