Раунд 1. Текст СД против Хайда
Меня зовут Витя, я из Underwhat’а, всем добрый день 
Напротив меня MC Тохаль, представляет тень группу MaryJane 
На разных интернет площадках у нас уже был с ним VERSUS и, причём, не раз 
Но я думал, Тохаль пропал вообще, пропажа таких MC в порядке вещей
Но важно помнить главное: Утконос не судит этот баттл 
Никто не спрячет оценки Валова, и смс накручивать впадлу 
На кону не миллион долларов, но профит воздастся сторицей 
Я вынес тебя уже два раза, а все знают, Бог любит троицу
А ещё до меня его выносил Дуня, было дело. Это карма, парень 
Ты пришёл сюда, и ты хочешь ещё? Это, честно, странно, парень 
В который раз от Аквалангистов хочет выхватить Мистер 
Обосную ему, кто есть кто. Тебе привет от Толи Шахматиста
В модных кругах не в почёте мы, ведь волной нашей всех предыдущих смыло 
У меня для тебя есть подарок, кстати: верёвка и мыло. Вот верёвка, держи, а вот мыло 
Мой новый альбом называется «Бог», можешь начинать алтарь строить 
В рэп-игре ты карлик, моему рэпу ты сосёшь стоя.
 
Раунд 2. Текст СД против Хайда
Я посмотрел все выпуски SLOVO 
На фоне коллег твоих ты выглядишь типа свежо и клёво, 
Но в следующий сезон попробуй 
Выбрать МЦ с ДЦП или глухонемых
И удвоятся твои шансы где-то на стадии какого-то из раундов 
От инвалида не сойти с дистанции. What da fuck! 
Все знают «Девочка ждёт» — хорошо это или плохо ли 
Все знают «Мы из InderWhater». А кто знает какие песни Тохаля?
«Юго-Восточная Европа»? А ты там есть вообще? И не вспомнить так 
Может быть что-то ещё? Препод поставил «отсутствует» — это знак 
Ты в офисе ждёшь типа пятницы, ты с вечера пятницы рэпер по воскресение 
Так последние десять лет – что за невезение
MC Офисный Планктон в палёном Versace 
«Нужно больше золота, милорд» – это твой обыденный панч 
В общем, не держи обиду, Тохаль, не теряй нить дискуссии, Тохаль 
СД в рэпе папа, а папа расскажет тебе, что хорошо и что плохо
Твой рэп – это плохо, Тохаль. Завязывай нахуй, Тохаль! 
Ты был раньше меня, признаю, но ты был стёрт и забыт на правах первонахов, Тохаль.
 
Раунд 3. Текст СД против Хайда
Две залупы в гримёрке и ананас – у Мистера Хайда райдер 
Ты много лет в баттлах, но каждый раз ты мимо хайпа нахер 
Ты потом залезаешь в шкаф и плачешь, ну где-то примерно на день 
Оттуда доносятся странные звуки – Вуди Вудпекер дятел
И мне даже было писать дальше впадлу, всё уже было сказано до 
Я как-то приезжал в Краснодар с одной лишь целью: обоссать твой дом 
Тохаль, твой текст ни о чём, иди лучше покажи врачу его 
Он скажет: «Тохаль, у вас проблемы и это видно отчётливо»
И ты лишь тень Мистера Хайда из Мистера Necro – старая шутка 
Без мистера Necro, без Дяди Howie, без мистера Logical и мистера Psycho 
В общем, кончай балаболить, Тохаль, твой проёб на видео, ты взят с поличным 
СД, РЕНЕССАНС – зови меня новым Леонардом да Винчи
Твои мечты о том, что ты можешь слить меня по уровню вот где-то с Нарнией идентичны 
Это крест на твоей карьере МЦ, ничего личного 
Всё.
