Раунд 1. Текст Электромышь против tvoigreh
Электромышь из Челябинска п*зданет тебя током и перегрызет артерию,
В том,что ты достался мне в пару я сперва всерьез не поверил.
Видать судьба открыла мне двери,чтоб по полной побаловать тут,
Но не будем лукавить,твоего греха кому попало не дадут.
Это же бл*ть еще заслужиьь еще нужно,
Такая видная персона,
Но твой безупречный лук - огурчик и сквиртит рассолом,
И среди морковок теперь под бдительным надзором.
Ведь как принцесса на горошине,нежнее сыра аскорпоне,
А мышка любит сыр.
И я сожру тебя свинишку,смачно выблевав с балкона,
Расскажи мне Владик как ты умудрился ото всюду вылететь с отборов?
2-й Fresh Blood,slovo msk,a после Питерское slovo,
Эта шавка в баттл рэпе вроде п*дарка на зоне.
Ты скачешь с хатки на хатку,а п*здец кабель,
В этом месте твоя баланда сжать со спермой хлеб,
Тебе отбелили сраку словно сел на мел,
Кто накидает Владу больше?
Это СейМяу гейм.
Тебе вкатило,Рики ф тебя здесь зверски нагибал и ты выбрал стул с х*ями сев у Блейза на диван.
С 6-й ходки ты все понял, да нет, нех*я пацан,
Однажды опущенный с опущенных не поднимается.
Ну а ты опущенный это мягко сказанно.
Еб*ть ты ферзь, наконец-то я узнал,
Что значит низкий флекс.
Всех детей приносит аист,
Тебя принес у*бок и ты не вырос,не найоту ты до сих пор ребенок.
Slovo Москва гострайтит тебя,
Тащит как мальчика покалеченного,х*ли бл*ть за*бись,
Наконец-то мы услышим все забытые панчи Млечного.
Отличный выбор наставника я даже назову его классиком,
Ведь его лучшие панчлайны прозвучали из Владика.
Ты ломаешь голову,как вернуть себе респект?
Даже молился богу,
Он в ответ: бя,бя,бя,ббя,бя,бя.
Ни на Slove Москва,ни на Slove spb у тебя не сложилось,ведь ты еб*нный осел.
Так вот тебе совет попробуй себя на слове хуй,
Может быть там повезет.
Раунд.
Раунд 2. Текст Электромышь против tvoigreh
Ты че там намекал,что я кошу под Старуху,
До этого мне говорили,что я кошу под ЛСП,
А до этого,что я кошу под Rickey F,
А сегодня мне сказали,что я кошу под Махмуда.
Мне пох*й,все эти ребята мне не ровня,
Все это время..они узнают меня из 1000-и,
Ведь я косил под Корни.
Прости меня,прости за грубые фразы,
И чертову дюжену мыслей.
Ты перспективный мс,
Уже даже дал интервью одному журналисту,
Ну не большое,но достижение,
Давайте по аплодируем,поддержим.
После баттла я скажу тебе слова напутствия,
Так уж сложилось,что тот самый журналист сегодня здесь присутствует.
Ты заготовил ответы,что-то про новые треки,баттлы,про выход микстейпа внизу листа,
И интерьвъер не стал томить ожидания,
И сразу спросил:
Ты п*зду лизал?
А ты такой: Я не считаю это зашкваром.
Не,не,не, ты пизду лизал?
Ты в ответ такой:мя,мя,мя,мя.
Всмысле блять,сука ответь да или нет ты шмоньку фуфлыжил ссаный гавнюк
И ты с уверительным: Нет,
По мотроски съ*бался в гальюн.
П*здатое бл*ть интервью.
Я поймал тебя за язык,кто-то запорошил его снегом,
Ты заявил,что лизать п*зду - за*бись.
Да блять? Докажи это зекам.
Актерище п*здец,твой хайп давной уже на загрузке,
Ведь ты был Московским студентом,но ощущение,что Курским.
Покоя не дает эта мысль,ведь ты с виду малыш,
Шан Цунг высасывает жизнь,ты бл*ть вылизыаешь,
Я в шоке челюсть отвисла,
Ты же мужчина гордый.
В военном билете так и написанно: служил пилотке.
Я сразу спалил ты тот еще любитель горькой писи,
Хотел купить бит таки монстр, но для тебя только в лизинг.
После этого баттла все твои зашквары запомнят везде,
Если бы пизда могла говорить то на твоем языке.
Одноклассники тебе однажды предложили на спор лизнуть качелю в декабре,
И ты не смог отказаться.
Твоя сука за*балась наревела тебе реки,
Слезы льются ручьями думала отмажется месячными,
Но тебя сладкоежку это не смущает.
В новогоднюю ночь ты обьявил охоту на бобра,
Думал застать свою телку в расплох,
Ведь она уже спала,
Ты прокрался к ней в спальню,
Но этот финт не прокатит,
Ведь,чтобы ты от нее отъ*бался она спит на шпагате.
Оставила без подарка бл*дина сразу надулись губки ребенка,
Но вдруг ты обнаружил бухую в ссанину снегурку под елкой,
Ты позабыл наставление матушки,
Не лижи губы на морозе,
И нажрался снега вдоволь ведь эта сука кандидозит блять.
Запахло рыбкой и Владик сразу тут как тут,
Тяну за деску это лобковый волос во рту.
Ты приперся сюда вновь думал умом блеснул,
Но в дерьме по плавки так,что домой п*здуй
Меня подгрузило эта х*йня,видимо Вань стар слишком,
Не отперайся п*здализ ведь знает твоих шмар мышка.
Ты папался на крючок его не вытащишь из пасти,
Не слизал творог с Елены,значит слижишь СНасти бля.
Эта была схема по рыболовым принадлежностям,
А это был мудак залипающий в промежностях.
Раунд 3. Текст Электромышь против tvoigreh
Я рад,что ты достался мне в пару, ты глупый как пень,
Но на лице кислом думы высокий,
Ты так подзасрал свою карму,как будто по ней Соня Грезе п*зданула перцовкой.
Возможно мне нужно быть по тактичней ты же борец за культуру,
Вместе с другими борцами смотришь на нас с видом Понура,
Мол &quot;Топчим хип-хоп&quot;,оскверняем все его ценности,
А вы одиноким Хендалем стоите на страже,
Кстати с кем прости? С Блейзом? С Иллюмате?
Окей я не стану смешивать вас с дерьмом и лезть из кожи удавом,
Ведь нужно всегда понимать,что я быть может не прав.
Я пытался тебя понять,дал шанс тебе меня убедить,послушал все треки,
Но не зацепило как будто бы я МобиДик,
Но я не спешил делать выводы.
Нужно погрузиться по глубже,зашел на ютуб, почекал все клипы,
Хоть и жаждил уткнуться в подушку,
И ты открыл мне глаза.
Я выкупил стиль,но не стоит оформить потент,
А потом нахожу как на выпускном читаешь Макса Коржа &quot;в темноте&quot;.
Это ж,что бл*ть получается,
Это есть та самая высокая культура?
Высокое искусство?
Нет,я не против Макса Коржа у него реально народная музыка,
Но не п*зди мне здесь за культуру щегол,
Я начинаю желать,чтобы ты помер,
Ведь на следущем видосе в ленте выпускника он читает &quot;Последний звонок&quot; Джонибоя блять.
Рошел ты нах*й с такой борьбой.
Любой твой конь тут будет битым,
Ведь вся твоя борьба это делать х*йню,а после п*здеть с умным видом.
А знаешь,в чем самый прикол пацан,
Я нашел эти видосы случайно,найдя канал твоего отца.
Еб*ть фортануло,да?
Так мне не фартило давно,он посмотрел все твои баттлы,но не лайкнул не одного.
И хоть он не имеет к этому баттлу никакого отношения,
У меня возникло пару вопросов в качестве обращения,
Уважаемый ваш грех,
Почему вы не лайкаете баттлы сына?
Ему наверняка обидно и грустно,
Ну как же так ? Вам не стыдно?
Вы лайкнули &quot;Мучная башня гейм&quot;.
Значит и сына лайкнуть не грех,
Или,что борьба с безкультурием хуже *бла Алфавита в муке?
В твой горящий пукан подкину еще немного бересты,
Уверен твой батя п*здатый мужик,занимается спортом,ходит в походы и дает тебе пизды,
Но только сынишка его еб*лай.
Просто очередной тупица,давай же Владик разъ*би меня,
Дай ему повод тобою гордится.
Пока твой рэп это ясельки,младшая группа в ней застрял на век ты,
И коли у ж твой рэп малолетка,
То я спрошу с него как с малолетки бл*ть.
Я врываюсь в твой детский сад всем заявляю,что ты любишь Маринку,какаю на ее мишку,
С которым она засыпает в обнимку.
Хватаю Маринку за волосы,еб*лом об стену еб*шу,
После кормлю эту суку еб*чей гороховой кашей.
Ломаю ей ноги теперь этой суке понадобятся кастыли,
Вдуваю ей так,что из ее жопы летят мыльные пузыри.
Я не ожидал,че за х*йня?
Запихал ей пенал в очко и сбросил в окошко.
Кто будет дальше решаю считалочкой:
Эники беники ели вареники,
Эники беники грех.
Вот это удача,вот это успех ты выиграл супер приз,
С разбега еб*шу по яицам теперь киндер без сюрпризов,
Хватаю тебя за шкварник толкнул в родную обитель,
Заставляю смотреть в замочную скважину там еб*ться твои родители.
Да сука ты видел как еб*ться Дед Мороз и Зубная Фея.
У Влада поехала крыша,обоссался прямо под дверью,
Как малую ляля этого парня я наряжаю в пеленки,
Ломаю твой денди,ломаю все игры кстати ты бл*ть приемный.
А сука,тебе не нравился стиль моего баттла,
Ради этого про*ба ты приехал из Москвы,
Так собирай монатки и п*здуй обратно.
 
