Студент Ресторатор дорогой вы мой, что вы себе позволяете? Пожалуйста прекратите
сквернословить во время лекции. Спасибо, коллега.
Внимание на скулы,увеличив их пятикратно станет понятно перед нами пятикантра.
Скошанный подбородок, с мошками в моноброви,сложанный так убого вот он ЭрекиусХомо.
Иногда в пещере он трет палку о палку, и вы могли подумать,что он разводит костер,но наука не согласна,
Ведь правда по факту он занят был актом с его братом приматом.
Вопросы?
Кхм, коллега. Попрошу без выражений.
Господа студенты,попрошу вас будьте бдительны, прямо сейчас я попытаюсь подманить его.
Надеюсь это будет сделать легко мне,начнем с банального приветсвия:
Ёуу,ээ.
Ах да,это Урбания здесь надо по доброму.(Достал snikers)
Чувак это еда,это здоровый движ,по любому будет качать.
Коллега результата ведь нет толку объяснять.
Стихотворение фаната греза, автор John'aton rai
Британская поэзия времен вегатерианской эпохи.
Читает Артур Хохол, муза Иван Пинженин.
Мне снился сон,казалось бы идилия,утопия,
Ведь в одном месте жили все д*билы и уроды блядь.
Эх,сколько же мне у*бков приснилось тупорылых,
Открыл глаза и понял,я видел &quot;Snikers Urbaniа&quot;,
Хотя в п*зду это дерьмо, когда тебе дали майк сука, 
Ты впал в ступор,потом сказал твою мать круто.
Стал им махать,и хоуми своему по выбивал зубы,
Он орал и метал смутно,напоминал быка зубра,
Его мозг ни найдет и батан с лупой.
Смотритесь так тупо как лимита в клубах,
Как принц Хатт в людях.
С опонентами так туго, их сейчас двое,
Но каждый дилетант лютый,
Мудак слушай, ты был бородат уже в люльке.
Пожал им лапы словно взял кусок дерьма в руки.
И не счастлив как служанка Царя.
Идет чувак,без фейма.
Ты качественный саморез,не можешь раскрутиться.
А че там было?
Это не Шутка.
После ваших фристайл прогулок,мигом стало мне худо,
Вы там как старые мулы или стадо верблюдов больных странным недугом,
Ему имя Urbania, куча ссанных ублюдков.
Сбились в стаи и группы,решив что п*здато и круто звучат стишки бездарных придурков,что пускают как детсадовец слюни.
Точка,зановес люли,пару слов связали и хули?
Когда OVD в зале,ты дурень истекаешь слезами в испуге,
Твой стиль слезами бездумно ты это знаешь поскуда.
Хрип и отдышка словно страдаешь простудой.
Граната и пушка вам это даже не нужно,
Откройте пасть и обидчика ждут страшные муки,
Хуже чем восставшие страшные гуны,что надругались над трупом и с поджаренным луком его съели влажным на ужин.
Придумать стоящий ник,каждый из вас и тут не силен,
Ну как бы позитивно-скажет старый пердун Киселев.
А у тебя голос,будто бы тебя ебут в 8-ром,
Каждый из вас уебков,баттл перепутал с селом.
И от очаяния вы побежали к Ванге,
И протянули ей нервно кусок бумаги с вопросом,
&quot;Кто выиграет баттл?&quot;
А после она вывела ручкой МММ,но это слепая п*зда 3-ды ошиблась в слове в OVD.С*ка.Айт.