Раунд 1. Текст Майти Ди против Edik_Kingsta
Эеоу, Эдик смотрит на меня глазами мусора,
Эдик смотрит на рэп глазами Тимура Юнусова
Эдик, мои кумиры ловят белку, твои кумиры ловят леща.
Ты получишь пи*ды только потому, что ты в этих вещах.
Дядя я из трущоб, мои манеры не броски,
Но мне пьяному в доску дрочила Венера Милосская.
Он мой фанат, он мой фанат, но он вызвал меня
Тут что-то не так ведь у MC после баттла со мной
Щеки красные шо елдак, походу он пид*.
 
Раунд 2. Текст Майти Ди против Edik_Kingsta
 
Тесла привез тебя на баттл, и такой тебе
— «Ну что карлик готов рвать?»
А ты маша ручками:
— «Да, да выпускай меня Тесла»
Он:
— «Я не слышу карлик ты готов рвать?»
— « Да готов, готов выпускай меня Тесла»
И он отстегнул тебя от детского кресла.
Мои типы плавают в море хейта твои в Ocean’e Frank’a
У тебя еб*о как гренка, баттл версии Сергея Дроботенко
Я по неволе влез в Арт Хаус, как-то неловко это
Ведь, каждое видео с тобой это короткий метр.
Я бля*ь люблю пошуметь, Александр Тимарцев,
Ты не можешь шуметь, у тебя во рту мои яйца.
Я убираю кг и из kingsta и в конце добавляю грамм
Ты думал будет панчлайн, нет, рыжий уе*ан.
Дядя, мои панчи блестящие, я тебе не по силам, бывай
Сядешь на банан под кокосом, это твой апельсиновый рай.
Может пошутить о твоей мамке, бывшей, это да.
Но мне фиолетово убивать тебя твоим же методом.
Нет, дядя, я выше этого.
Хотя по*уй, хотя по*уй.
Ты маленький типочек, ты как аленький цветочек
Хихихи, так твоя маменька хохочет.
Бля*ь она такая маленькая, как бы правильно описать
Она села ему на плечи, чтобы мне отсосать.
Я ненавижу карликов со времен плохого санты.
Я не еб*л твою телку из-за ее плохой осанки.
Глядя на тебя я не могу думать о высоком,
Кстати, твоя мама сквиртит апельсиновым соком.
Короч, со всей этой баттл ху*ней я запутался в бытие
Теперь я походу агностик, а он учится на экономиста,
Вижу, уже сэкономил на росте.
Сэкономь мое время из-за тебя спит толпа
Рыжий х*й подарок солнца, золотой пи*ды колпак,
Лучше, шпак, не зае*ывай меня юморком дешевым
Твой х*й короче раундов Трико Пюшона
Эдичка, даже с Божьей милости, он как Питер Пэн, никогда не вырастет.
Мне насрать на твой путь и откуда ты родом
Мой член в твоих зубах сияет как меч Фродо,
Каждый панч как речь года, тебе пора извлечь опыт,
Они с мамкой смотрели мой баттл, начали течь оба.
Лети картечь в жопу, когда у Майти микрофон
Я сделал селфи на фоне его семьи это микрофон
Я сру на твой микрорайон это бомбардировка.
Твоя телка за тебя волнуется – микроволновка.
Ты мне не нравишься пацан, не надейся на поблажку,
Если б Рем Диггу звали Геной, вы б сняли ремейк на чебурашку.
Кстати, у тебя бородка в говне, бля буду ты со всеми на короткой ноге,
И ты поверил в себя, решил, что ты пи*датый баттлер
Я тут только для того чтобы доказать обратное.
Раунд!
 
Раунд 3. Текст Майти Ди против Edik_Kingsta
Твоя телка увидела меня, теперь у этой Дуси свирбит,
Она говорит это любовь, я зову ее сквиртонит.
Я вхожу в кобыл как троянский конь,
Я читаю рэп ты по-ебла*ски пой.
Дядя, мой лексикон широкий как у героев Кин-Дза-Дза
Я свожу все к району, чтобы кому не сказал.
Мои пацы въеб*ли круглых и текилы с кониной,
Мои пацы взломают твою домину с каминной, да.
Майти понтуется в слайс, но на моей улице ты тупо замрешь,
Море волнуется раз, как улица в нас, в тебе пися без ган*она
Я как Марадонна, я еб*шу беспардонно, почитай Платона
Он рассуждал, есть ли Эдик, который не педик.
Ты бы прокатился на волосатом мопеде у всех здесь.
Принес правду на блюде, в вашем проекте вы друг дружку дрочите,
Я зову вас словоблудие.
А Эдик, а Эдик нюхает и хапает, король пивных тусовок,
Кстати, на одной из них он потерял кроссовок.
Короче, потерял кроссовок, я король басовый зря ты свой нос в рэп засовывал,
Поэтому, я врываюсь к тебе на хату но бьюсь головой о проем,
Сука я злюсь, кричу иди сюда долба*б.
Твоя сестра бежит, я на нее случайно наступил, потом ее раздавил
Закрой ебал*ник, у тебя нет ванной как у Скрипа ты принимаешь умывальник
Убираю ху*ню на цепочке тебя смывает как какашку,
Сую руки в жопу твоим предкам это хрюша и степашка.
Вспоминаю детство, это Splatter похищает твою мамку,
Кидая в багажник смарта, газ в пол со старта,
Включая Королеву Маленькую страну, сука подпевает, мне нравится.
Мы едем дальше, я подкуриваю джоинт бомбящим пуканом твоего бати и кашляю
Да меня запер брак твоей бабки, я ее сжег на заправке, но так для затравки.
Она умирая у меня на руках, что-то сказала еле услышал.
Попросила развеять прах на родине, республика Каратышия.
Я ее обманул, ну ты прости за бабулю за банальный глум,
Но царство небесное, Орландо Блум.
При моих грингах в твоих стрингах глинка, после нас твоя половинка еба*ая свинка
Еб*м как хотим, потому, что вы соски, еще много, много, много раз
Потому, что Высоцкий.
Мой флоу босяцкий, твой комси комса, дядя вкуси конца
Решил рамсить пацан? Можешь обсикаться.
Ведь если я на ногах этот день мой день,
Ведь ты кантри виден в темноте, дядя ты моя тень
Я свой везде, ты никто и нигде
Это рэп опера, я фантом, она умеет руками, давай-ка ртом,
О да я тот, кто разъ*бет всю эту шайку, млейку
Дай мне повод, я будто бы тут, а будто бы там.
Ты будто бы лох, ты будто бы даун,
Бегу по пятам, бегу по пятам, эти феки MC для меня вы еда.
Раунд!
